"세종시 공영자전거, 첨단 정보기술 도입 등 운영 전면 개선"
해미국제성지 'AR 포토존' 인기
김대식 KAIST 교수 “메타버스 대항해시대 ‘현실’의 고정관념 깨진다”
울산대 학술제 졸업발표회 ‘메타버스’로 진행
​[아주경제 오늘의 뉴스 종합] 신규 확진자 첫 4000명대 위중증 586명 역대 최다 外
"삼성 '20조 투자' 미국에 공장...이재용 ""마음 무겁다"""
안철수 “양당 후보 당선 땐 국민 반으로 갈라져 제3 후보만이 개혁 가능”
‘개콘’ 보면 기업 미래 보인다... 4개사 공들이는 사업은
"삼성전자, 테일러시에 파운드리 공장 확정 ‘시스템 반도체 1위 실현’ 본격화"
[이슈&토크] 메타버스 열풍 강원도가 주도권 잡는다
[美 반도체 투자 이재용의 결단] 바이든 요청에 6개월만에 화답 시스템반도체로 `뉴 삼성` 띄웠다
[7시 대담] 가상과 현실 연결한 세상 ‘메타버스와 제주’
[데스크칼럼] 민지(MZ)야 부탁해!
청소년지도사 무엇으로 사는가
"서민 “文대통령, 똥물 튈 자리에 안 가 생색낼 자리엔 귀신같이 빼꼼~”"
"메타버스 유망주 열전, ‘2021 NRP 데모데이 경기 XR 쇼케이스’ 개최"
전주대 생활체육학과 취업박람회 잡페어 진행
[기고] AR 빅데이터가 만든 디지털경제
한국폴리텍대 메타버스캠퍼스 '동부산메타' 운영
상상을 현실로 만드는 메이커 활동
"네이버랩스, 新메타버스 '아크버스' 공개"
테슬라 1.7조 vs ETF 1.6조 ‘서학개미 최애주’ 불꽃 경쟁
"쓰리디팩토리, 前 EA 출신 릭지올리토 등 전문가 등 영입"
"이재용 ""냉혹한 현실에 마음 무겁다""...메가톤급 투자 2 3탄 준비"
"""D램값 139일 만에 반등"" '8만전자' 조준"
[메아리] 삼성전자보다 엔비디아가 비싼 이유
세종의 초정행궁을 디지털 콘텐츠로
용산공원 57만㎡ 더 넓어진다
"가우스랩, '한국남동발전 기업자율형 상생프로그램' 선정"
"네이버, 메타버스 넘어선 '아크버스' 내놓는다"
[대선후보 인터뷰] 안철수 “적폐교대만 이뤄진 것이 대한민국의 불행 개혁 나서겠다”
"가상인간 '로지', 앞으로 메타버스 세계서도 등장한다"
"삼성전자, 미국 텍사스주 테일러시에 신규 파운드리 반도체 생산라인 건설"
"메타버스 콘텐츠 개발 이매지니어스, 시드투자 유치"
"""두산重 대한전선 펄어비스 연말엔 대형 주도주 담아라"""
반도체 격전지서 돌아온 이재용 파운드리 글로벌 1위 ‘승부수’
"블로서리 제일영농, 농산물 최초 NFT 거래 등을 위한 MOU"
"코스닥 3거래일 만에 상승 신풍제약, 20% 가까이 폭락"
올해 주식투자 서학개미 승리
네이버 '아크버스' 첫선 현실과 가상 잇는다
"화성시여성가족청소년재단, 4차 산업시대 메타버스 AI 로봇 등 주제 특강 프로그램 운영"
삼성 퀀텀닷 양산에도 꿋꿋한 LG디스플레이
10만원도 헤지펀드처럼 굴려줘 로보어드바이저 3社 자산 1.7兆
"고양시, '2021 디지털 대전환 엑스포' 참가 일산TV 홍보"
"픽셀리티게임즈, 美 '킥스타터'에 VR게임 '더 패쳐' 론칭"
[생생경제] 美 대규모 파운드리 투자하기로 한 삼성...'8만 전자' 갈까
"네이버 `데뷰`, 역대 최대 116개 세션 연다"
'美출장 귀국' 이재용 “시장의 냉혹한 현실 보니 마음 무거워”
[중앙포럼]'규제' 총 21차례 언급 누가 돼도 ‘규제 대못’ 뽑는다
스타트업처럼 소상공인 투자 행사에 쏟아진 생활밀착 '아이디어'
"“비트코인, 지금은 조정 국면... 5년 안에 10배 더 오를 것”"
다음달 14일 '디지털마케팅 인사이트 콘퍼런스' 구글 MS 노하우 공개
"삼성전자, 美 테일러시에 반도체 파운드리 신설 확정 20조원 투자"
한은 금통위 앞두고 관망 코스피 3000 공방 계속
"[人사이트]여원동 NHN에듀 대표 ""케이에듀 플랫폼의 마지막 기회"""
[제8회 대한민국 SW제품 품질대상]심사평
제11회 광의료 심포지엄 개최 '헬스케어산업 발전전략 수립'
[마감시황] 코스피 기관 매도에 하락 3000포인트 회복 실패
BTS 윤여정 황동혁 등 CJ ENM ‘올해의 인물’ 선정
애플 업고 메타버스 테마 주도하는 LG이노텍 목표주가 줄상향
카카오 두산중공업 흔들리는 연말장세 기존 주도주로 버텨라
[좋은정보의 '황맥기'] 코프라 바이오니아 재관심 구간 진입! 오늘 장 황맥기 포착 종목은?
"LH, '2021 건설문화 미래기술 대전' 개최"
"코리아 메타버스 페스티벌, 내달 16일부터 코엑스에서 열려"
시공간 제약 없이 ‘온라인 가상현실’서 과학전시 관람
"한국산업기술대 이대현 교수, 국내최초 언리얼 엔진 공인 강사 자격 취득"
"네이버, 현실문제 해결하는 메타버스 '아크버스' 발표 ""제페토와 다르다"""
'2021 SBS 연예대상' 12월 18일 개최 확정
"핑거-메타시티포럼, '메타버스 플랫폼 활성화' 업무협약 체결"
"애니메이션 유통 업체도 “메타버스 연계 기대” 애니플러스, 상한가로 치솟아"
"‘2021 SBS 연예대상’, 12월 18일 개최 확정 [공식]"
"이투스, 강좌 수강시간 채우면 수강료 환급 '이투스 패스' 출시"
"피씨엔, 디지털인문학대회에서 '한양도성 3D콘텐츠 구현' 발표"
5개 국립과학관 온라인 가상현실 특별전시 오픈
"이투스, 공부만 하면 수강료 환급...'이투스 패스' 출시"
"“MBTI는 엔프피, 영원한 22살”... 수익 10억 ‘귀하신 몸’ 비결은"
"""내가 못 할 말 했냐"" 'NFT 기대주' 위메이드 하락에 안티-찬티 격론"
"윤석열 ""모든 분야서 개인의 자유 창의 구현되는 나라 만들 것"""
"홈플러스 ""교육기부로 미래 인재 길러요"""
"남북한 원격진료, '한반도형 방역 모델' 제시 동북아공동체ICT포럼 토론회 열려"
"초록뱀미디어, 드라마 '어느날' 쿠팡플레이 통해 27일 첫 방영"
"DB손보, 국내 보험사 최초로 메타버스서 '안전체험 페스티벌'"
"유진자산운용, 혁신기술 테마 투자하는 ‘메가트렌드 따라잡기 펀드’ 출시"
"하나은행, '하나원큐 애자일랩 12기' 선발"
코로나19로 디지털 전환 가속...정보통신 창업 26%↑
국내 최대 메타버스 전시회 '코리아 메타버스 페스티벌 2021' 내달 16일 코엑스서 개최
[갈 테마 가라] 국내 첫 골프ETF 상장...골프의류株 오를까?
[마켓줌인] 메타버스+자율주행 'LG이노텍' 4차산업 최대수혜주?
"윤석열 ""미래는 집단 획일 강요 아닌 개인 자유 창의 증진이 열쇠"""
내일부터 '2021 디지털 대전환 엑스포' 기업 수출 지원
"한국해양대, 호남대와 'AI 시대 교육혁신 방안' 최종 발표 워크숍 개최"
[이슈체크] 지질관광 '핫플' 제주로 '메타버스 답사'
석상옥 네이버랩스 대표 “AI 클라우드 로봇 총동원... 진짜 ‘메타버스’ 선보이겠다”
2021 융합연구총괄센터 HubCon 컨퍼런스 열려
[한경부동산] 빅데이터 활용 디지털 중개사 창업 과정 개설
"이투스, 공부만 하면 수강료 환급... '이투스 패스' 출시"
"한국산기대 이대현 교수, 언리얼 엔진 공인 강사 자격 취득"
기관 매도세에 양 지수 하락 신풍제약 압수수색 소식에 12%↓
"“파운드리 시장, TSMC - 삼성전자 ‘2强 체제’ 강화”"
"해미국제성지, 프란치스코 교황'AR 포토존'에서 만나요"
"[2021금융IT포럼]""'가상경제 3.0' 시대 위한 인프라 제도 보강해야"""
"윤석열 후보 ""국민이 중심이 되는 새로운 나라 만들 것"""
"[포토]'메타버스의 핵심, NFT와 가상경제'"
[포토]신석영 하나금융경영연구소 연구위원 발표
"​국내 벤처캐피털, RCPS로 투자하고 IPO 구주매각으로 회수"
"[2021금융IT포럼]""메타버스 사업자, 개인정보 저작권 준수해야"""
"[중앙포럼] 손경식 ""글로벌 스탠다드 맞지 않는 규제와 제도 혁신해야"""
[포토]'메타버스와 법적 쟁점'
[포토]주제발표하는 손도일 법무법인 율촌 변호사
삼성 20조 보따리 풀었다...美반도체기지 확정
세종시민의 발 '어울링' 이용 더욱 편리해져
"[이상준의 오늘 장 Key Point] 코스피, 외국인 매수 유입에 하방 방어 지속 여부는?"
"이재용, '미증유' 승부수 美반도체 투자 결단"
"""실시간 영상으로 번역"" 네이버 파파고, AR 바로번역 선보인다"
ETF 순자산 70조원 돌파.. 내년 100조 가나
네이버 “첨단기술 총집약된 메타버스 구축”
주가 주춤해도 게임株 골라 담은 外人
국내발행 코인 천하...빗썸서 대장 굳히는 위믹스 싸이클럽
삼전 하이닉스 목표가 급상향...코스피에도 ‘파란불’ 들어오나
"소풍벤처스, 더픽트에 투자 ""메타버스 포트폴리오 강화"""
"""교육기부로 미래 인재 길러요"" 홈플러스, 한국과학창의재단과 MOU"
이재용의 ‘뉴삼성’ 본격 탄력...시스템반도체 1등 달린다
[2021금융IT포럼]장영두 신한은행 셀장 “메타버스 금융사업 필수불가결”
DB손보 ‘메타버스 안전체험’ 페스티벌
"LH, ‘2021 건설문화 미래기술 대전’ 개최"
"롯데하이마트, 제페토에 ‘하이마트 점프맵’ 열어"
"[더벨]초록뱀미디어, IP 보유 드라마 ‘어느날’ 27일 첫 방영"
네이버 '메타버스' 뛰어넘는 '아크버스' 내놓는다
[포토]'금융권이 바라본 메타버스'
[포토]주제발표하는 장영두 신한은행 디지털전략그룹 팀장
이젠 5G 장비까지 메타버스 관련주 쏠리드 케이엠더블유 등 급등
네이버 콘퍼런스 '데뷰' 뭐길래 개발자 8000명 몰렸다
"산기대, 기술보증기금서 '메타버스 금융 인사이트' 특강"
"'지역SW진흥단지, 디지털 혁신 거점역할해야'...SW융합클러스터 정책세미나"
"교원 빨간펜, ‘아이캔두’ 론칭 한달 만에 회원 5만명 확보"
‘소프트웨이브 2021’ 12월 개최 국내외 250여개 기업 참가
"""강남 땅 사자"" 메타버스 부동산 거래 '세컨서울' 열풍"
"브이알카버, 코리아소프트와 '장애인 e스포츠대회' 공동지원 참여 신규종목 추진"
"CJ ENM, 방탄소년단・윤여정 등 6인 '2021 비저너리' 선정"
"[2021금융IT포럼] 안종배 ""휴머니즘 강화된 AI 기반 금융혁신 이뤄내야"""
"KAI, AI 빅데이터 분석업체 지분 투자 미래사업 기술 확보"
"[포토]'인공지능, 메타버스와 미래 세상'"
[포토]주제발표하는 안종배 국제미래학회 회장
"[포토]현실과 가상의 결합, 메타버스 혁명"
[포토]주제발표하는 김상윤 중앙대 컴퓨터공학과 교수
삼전 하이닉스 목표가 급상향 코스피에도 파란불 들어오나[인더머니]
"네이버, 메타버스 생태계 '아크버스' 공개"
"교원 빨간펜, ‘아이캔두’ 론칭 한 달 만에 회원 5만명"
"[2021금융IT포럼]김상윤 교수 ""금융에 메타버스 혁명이 찾아왔다"""
"[특징주]RFHIC 등 5G 장비주, 메타버스 핵심 인프라 기대감 '강세'"
"KAI, AI 빅데이터 기업 지분 투자"
[여의도 주식왕 투자전략22] '셀바스AI vs KG ETS vs 피제이메탈' 여의도를 달굴 종목은?
[기고] '전환의 시대'에 문화예술 지원은?
다날 주가 8%↑...'메타버스 싸이월드' 결제서비스 제공 효과?
"‘KMF 2021’, 오는 12월 16일 서울 코엑스에서 열린다"
세종시 공영자전거 '어울링' 수요예측 후 재배치 신규 대여소 20곳 추가 설치
"네이버, 새로운 메타버스 '아크버스' 공개 제2사옥에 첫 상용화"
"단계적 일상회복, 근무 패러다임 변화 거점근무 확대"
네이버판 새 메타버스 ‘아크버스’ 공개... AI 클라우드 로봇 기술 총동원
"아이오케이, NFT 사업 진출 기대감에 주가 강세"
LG유플러스 “U+DIVE로 베토벤 모차르트 오케스트라 공연 감상”
"[2021금융IT포럼]정은보 ""금융혁신 불요불급 규제 개선 하겠다"""
네이버 데뷰2021 개막 새 메타버스 플랫폼 '아크버스' 선보인다
"셀러비, 씨티케이로부터 시드 투자 유치 '누적 62억원'"
"KAI, AI‧빅데이터 분석업체 지분 인수"
"방탄소년단 윤여정 황동혁 감독, ‘2021 비저너리’ 선정"
이재용의 ‘뉴삼성’ 본격 탄력 첫 출발은 ‘시스템 반도체’ [‘아무도 가보지 않은 미래’ 여는 삼성]
‘국내 발행 코인 천하’ 빗썸서 대장 굳히는 위믹스 싸이클럽 [인더머니]
"조승래 의원, 메타버스 법률안 관련 전문가 토론회 개최"
"[특징주] 애니플러스, 증권사 저평가 보고서에 상한가"
"LG유플러스, U+DIVE서 ‘안녕-프랑스’ 콘텐츠 개편"
"하남시, MZ세대 중심 조직문화 일하는 방식 개선 나섰다"
윤여정→BTS 에스파 등 CJ ENM 선정 2021 비저너리 수상
"초록뱀미디어, IP 보유 드라마 '어느날' 27일 첫 방영"
"영・호남 조인트벤처 포텐츠글로벌, '2021 지스타' 실감형 아케이드 낚시게임기 호평"
"초록뱀미디어, IP 보유 드라마 ‘어느날’ 27일 첫 방영 ""IP중심 종합컨텐츠 사업 본격화"""
"비브스튜디오스&싸이더스 스튜디오 엑스, 기술 개발 제휴 위한 MOU 체결"
"교원, '아이캔두' 출시 한 달 만에 사전 회원 5만명 확보"
'반도체 대장株' 삼성전자 SK하이닉스 강세 美 투자에 투심 '개선'
"롯데하이마트, 제페토에서 메타버스 마케팅 진행"
아이오케이 주가 5%↑...블록체인 사업 진출 발표에 상승세
​[시황] 코스피 개인 외국인 순매수에 3000포인트 회복
"[2021금융IT포럼]김영기 금융보안원장 ""메타버스, 안전한 보안 전제돼야"""
"전국어린이연극잔치, 메타버스 플랫폼 ‘게더타운’에서 개막"
위메이드 주가 1%↑ 유티플러스와 메타버스 플랫폼 합류
"애니플러스, NFT 연계가능성 부각되며 '상한가'"
"애니플러스, 증권사 '저평가' 리포트에 상한가 직행"
"​""제일기획, 메타버스 기반 마케팅 중장기 성장 모멘텀 목표주가 '상향'""[키움증권]"
"비브스튜디오스, ‘로지’의 소속사 ‘싸이더스 스튜디오 엑스’와 MOU"
"DB손보, 보험사 최초 ‘메타버스’ 활용한 안전체험 페스티벌"
美 테일러시에 반도체 신규 공장 설립 20조원 투자 [‘아무도 가보지 않은 미래’ 여는 삼성]
"IHQ 주가 8%↑...""아이오케이 광림 서울미라마와 GDA 공동 출자"""
"메타버스 게임에서 주먹으로 맞으면, 그때부터는 장난이 아닐 겁니다"
美 테일러 낙점한 삼성전자 20조원 투입해 파운드리 공장 건설(종합)
"20조 반도체 투자 '美 테일러' 이재용 ""가지않은 길 간다"""
"삼성전자, 美 테일러에 `20조원` 파운드리 투자 확정...대미 역대 최대 규모"
"삼성전자의 선택, 왜 미국 텍사스주 테일러시인가?"
"[속보] 삼성전자, 美 파운드리 제2공장 부지 테일러시 확정"
"홈플러스 문화센터, ""교육기부로 미래인재 양성"""
"[굿모닝 증시]美 기술주 하락, 국내 증시도 부담 ""최근 낙폭 종목은 반발 매수"""
바이오 통신 빅테크까지...이재용 10일간 ‘3만㎞’ 강행군 출장 [비즈360]
"삼성전자, 美 제2 파운드리 공장 지역 '테일러시'로 확정(상보)"
기술주 '풀썩'에 코스피 '덜덜' 이제는 리오프닝株 볼 때?
"삼성, 미국 테일러시에 반도체 신규 공장 설립 20조 본격 투자"
"메타버스 서버 확대 증권가 ""비중 늘려라 '10만전자' 간다"""
"""D램가 내년 1분기 바닥...삼성전자 비중 확대할때"""
"애니플러스, NFT와 연계가능성 높아 ""현저히 저평가"""
20개월 경영 마비 여행업계 이자 월 20만원 깎아준다
"[클릭 e종목] “삼성전자, 내년 서버수요 개선 비중확대 적기”"
"무알15(時報), 코드베르그・KDS 방영"
"​[아주경제 코이너스 브리핑] IMF, 엘살바도르 비트코인 법정통화 채택에 부정적"
경남 창업축제서 성공 경험 공유해요
"""밟아도 일어난다"" 'JABCHO(잡초)'를 패스워드로 쓴 실리콘밸리 투자가[황정수의 인(人) 실리콘밸리]"
조간 브리핑 (11월 24일)
‘아이오닉5’ 탄 스파이더맨 현대차 소니 협업 결실
네이버 카카오 '부진의 늪' 단기 상승 어려운 2가지 이유
"[Edu News] ""교육업체 직원 40%가 개발자 내년 메타버스 교육 선보일 것"""
[DBR]코로나가 바꾼 여행업계 트렌드
[간추린 뉴스]내달 19일까지 증강현실 대전여행 프로모션
"미래-생존 불확실한 시대, ‘트렌드 전망서’가 트렌드"
강원 CEO 비전 경영 포럼
메타버스 무대로 뻗어나간 홍대거리
'메타 커머스'의 시대 온다...메타버스 커머스 플랫폼 뛰어드는 유통업체[한경 엣지]
"KB국민은행, 에스파와 함께한 ‘리브 Next’ 광고 영상 공개"
"현대차, 12월 개봉 영화 '스파이더맨' 등장"
"조승래 의원, 메타버스 법률안 관련 전문가 토론회 개최"
'국비 4조 시대 열어라' 대구시 역량 총동원
"메타버스 확장현실 '차세대 기업들' 경기도, 온 오프라인 NRP 데모데이"
"[휴먼시티 수원] 유문종 수원시 제2부시장 ""수원 영흥수목원 차질없이 추진 환경수도 행정력 집중"""
학교 현장엔 든든한 지원군이 있다
창원서 ‘경남 창업페스티벌’ 열린다
"JTP, 제주산업발전포럼 개최"
위믹스 생태계에 메타버스 '디토랜드' 합류
“맛집 앱 ‘식신’에 메타버스 서비스도 제공하겠다”[예비상장사 CEO 인터뷰]
금리인상 우려에 美 기술주 ‘도미노 폭락’ [해외주식 인싸이트]
[THE GAME] 대세로 뜬 `돈 버는` 블록체인 NFT 게임... 토종업계 시장진출 사활 걸었다
"""금융 사이버 위협 증가에 본격 대응"""
"건양대 정보보호영재교육원, 27일 메타버스 수료식 개최"
"'갓스타' 박명수 ""키아누 리브스 되고 싶었지만 """
VR AR 메타버스 내년 콘텐츠산업 향방은?
디지털경제시대 신경망 SW 작품으로 인정 대전환 필요
"""사용자 중심 유연한 시스템 안정적 운영 기대하세요"""
AI 블록체인 메타버스 `핫`한 디지털 기술 입고 나라장터 재탄생
"‘거침없는 성장’ 리노공업, ‘코스닥 시총 톱 10’ 진입 눈앞"
"경기도, 2021 NRP데모데이 24~25일 개최 메타버스 산업 전망"
"IHQ, 아이오케이 광림 서울미라마와 함께 블록체인 사업 진출"
"위기를 기회로 바꾼 건 약간의 '온기'...""서울시가 '덕업일치' 응원했죠"""
대구 기업 4곳 제품 '세계일류상품' 뽑혔다
"아이오케이, 광림 등과 블록체인 사업 출사표...NFT 등 본격화"
5G 6G 기술 어디까지 왔나 `모바일코리아 2021` 개최
"근로복지공단, 행정 속도 빨라진다"
"""오늘 경기, 360도 돌려 보세요"""
"[더벨]아이오케이, 블록체인 사업 본격 진출 점진적 투자 확대"
“건설 분야 ‘메타버스 로보틱스’ 접목” 빌딩포인트코리아-성지제강 MOU 체결
강성부 “높은 상속 증여세가 기업 지배구조 개선 막는 최대의 敵”
가상자산 잇단 과세 규제 발언에 위축됐나 NFT 메타버스株 줄줄이 급락
"""에너지 전환, AI통한 최적화 필수"""
가상공간 거닐며 작품 감상 구매까지 'GCA NFT EXHIBITION 2021'
"미국 주식시장 흐름 분석해보니 ""韓 반도체 전통車 소비株 반등 할 것"""
"코스피 코스닥 하락 마감 셀트리온 3사, 5~6%대 하락율 기록"
美증시에 뜬 토종ETF AI로 운용해 2년새 50% 수익
[경제블로그]스파이더맨이 현대차 아이오닉5 타는 이유는
"하남시, 청소년 진로 개척 '다하남페스티벌' 성료"
"메타버스, 한권에 담았습니다"
"​2021년 ICT 기금사업, 민간주도 우주산업 사회 현안해결 등에서 성과 냈다"
디지털에 관한 모든 것 킨텍스 ‘디지털 대전환 엑스포’ 선보여
"이에이트, 스마트시티用 디지털 트윈 시뮬레이션 기술 소개"
"""골프산업 구조적 성장 시작"" 골프존 크리스에프앤씨 최고가"
자동차 달리는 '서울 밤거리' 이게 CG였다고?
"메타버스는 환상인가, 미래인가  ""지금은 거품, 미래 가능성은 유효"""
[모십니다] 제1기 가상자산 평가 전문가과정 개설 운영
"""5G 장비주도 메타버스 수혜주"""
진짜 위기는 아직 시작도 안 됐다 [김용섭의 트렌드 빅 퀘스천]
'NFT 대장주' 위메이드 16% 뚝 세금 부과 게임 규제에 차익실현
'SW융합클러스터 지역공동 정책세미나' 23일 개최...지역SW산업활성화 위한 디지털 혁신거점 조성 강조
"[인터뷰] '취임 100일' 유문종 수원 2부시장 ""민선7기 마무리 수원특례시 선발투수 역할 할 것"""
"올해 콘텐츠 산업 매출 134조원 콘진원, 내달 세미나"
기업은행 'IBK창공 데모데이' 메타버스서 동시 개최
"수원대 호텔관광학부, '관광산업 일자리 창출 대학생 아이디어 공모전'..최고상 수상"
"경기도, '2021 엔알피 데모데이' 개최...메타버스 XR 유망기업 참가"
"부산진구, 디딤스페이스 2021년 성과보고회 개최"
"자체개발 ETF 美 상장시킨 파운트 ""ETF 2종 순자산 200억 돌파"""
"""마이크론 때문에 삼성전자 반등? 주가 오른 진짜 이유는 """
올해 콘텐츠 산업 수출 6.8% 늘었다
호서대 재학생 감독 제작 '부엌' 우수작품 선정
셀트리온 3형제 줄줄이 하락 무슨 일? [3분 국내주식]
"문체부, 손실보상 비대상 업종에 1800억원 재정 지원"
호치민 오사카 한국학교 학생 교류 온라인 통해 공동수업 실시
"블록체인 게임 플랫폼 '플레이댑', 세계 최대 거래소 바이낸스 입성"
[미래포럼]메타버스와 디지털 디바이드
"[미리보는 소프트웨이브 2021]〈3〉중견・강소기업, 차별화 제품으로 경쟁력 과시"
매파가 돼 가는 美 Fed 코스피 3000선 하회 마감
"부산여대, 제1회 총장배 메타버스 리더십 경연대회"
재정지원 1800억 정부 '손실보상' 못 받는 소상공인 살리기 총력
"한국산기대 김호경 교수, 기술보증기금서 메타버스 특강 실시"
"""배그 모바일에서 아디다스 입고 놀기"" 패션 브랜드와 협업하는 게임들"
"​문체부, 손실보상 비대상 업종 지원...재정 지원 1800억원"
한국 글로벌 6G 리더십 선점...'모바일코리아 2021' 개최
DGB대구은행 12기 대학생 홍보대사 해단 나눔 봉사활동 정리
"SK하이닉스 대표 사회공헌 프로그램, '하인슈타인' 올림피아드 27일 개최"
"국내 VC 10곳중 4곳 ""내년 벤처투자 긍정적...유동성 풍부"""
동의대 디그니타스교양교육연구소 '제4회 대학교양교육연구소협의회 학술대회' 개최
"6G 시대 열린다 임혜숙 과기정통부 장관 ""국제기구와 협력 통해 비전 수립"""
"나주 ㈜스마트큐브, 강진 한국민화뮤지엄과 첫 메타버스 전시"
"NH투자증권, 국내 상장 ETF 콘텐츠 전면 개편"
"NFT가 부른 ‘돈 버는 게임’ 시장, 내년에 3조5000억원까지 큰다... 업계 블루오션으로"
광주전남벤처기업협회 '영 호남 조인트벤처' 성과
"호서대 재학생 연출 '부엌', 영화진흥위원회 우수작품 선정"
"[동국대 LINC+]②지능형 문화콘텐츠 ICC, AR 기반 명상 앱 개발 지원"
"광운대-㈜SBS M&C, 메타휴먼 인재양성 협력 조인식"
"경남청년, ""메타버스 타고 취업 잡자"""
"큐포라얼라이언스, ‘큐포라 XR갤러리’ 오픈"
[메타버스허브 기업성장센터 인터뷰] 일상생활에서 느끼는 첨단헬스케어!...스마트 섬유 전문기업 '엠셀(MCELL)'
"삼성SDS ""클라우드 AI로 디지털 전환 주도"""
실내공간 3D 데이터 해커톤 'NUEVO팀 메타버스 도서관' 대상
"""친환경 미래 집・다문화 공간 만들었어요"" KT, 제페토 활용한 메타버스 교육"
갤럭시코퍼레이션 제1회 ‘김치한류엑스포’ 개최...오프라인 및 메타버스 공간 동시진행
"JYP, MZ세대 공략에 339억원 투자 빠른 성과 비결은?"
"경기도, '2021 엔알피(NRP) 데모데이' 개최 메타버스 산업 전망"
자이언트스텝 주가 1%↑ 장마감 앞두고 왜 상승?
“불안한 미래에 대한 답 찾고파” MZ세대 겨냥한 ‘트렌드 전망서’ 인기
"삼성, 파운드리 사업 확대 준비 끝 ‘이재용의 뉴삼성’ 기틀 닦기 집중(종합)"
"국내 VC 40%, 내년 벤처투자 시장도 긍정적"
마블 영화 스파이더맨에 현대차 등장한다
"한국산기대, 기술보증기금서 '메타버스 금융 인사이트' 특강 진행"
"DGIST, 30일 '파괴적 기술 혁신 포럼 및 기술설명회' 개최...AI・메타버스 등 8개 기술 소개"
"위메이드, 유티플러스 게임 위믹스 플랫폼에 올린다"
"2021 대한민국 기후에너지체험전, 12월 1일부터 12일간 온라인 개최"
위니아딤채 주가 7%↑...메타버스로 '위니아딤채 파크' 쇼룸 운영
"이재명, ""집권 5년간 135조 디지털전환 투자""...일자리 200만개 이상 창출"
"테크42, '디지털마케팅 인사이트 컨퍼런스 2022' 내달 14일 개최"
[파워인터뷰 화제人] 강지연 버킷스튜디오 대표 “메타버스 업계의 퍼스트무버로 도약하는 버킷스튜디오”
"NH투자증권, 국내상장 ETF 콘텐츠 전면 개편"
"NH투자증권, 국내상장 상장지수펀드(ETF) 콘텐츠 전면 개편"
"한주케미칼앤홀딩스, 한창바이오텍으로 사명 변경"
"메이트코리아, 'K-뷰티 온' 홍보 판매장 1주년 기념 이벤트 진행"
"[특징주] 비덴트, 주가 연일 ‘강세’ 최대주주 인바이오젠도 ‘움찔’"
"대구 중앙고, 메타버스 체험 주간 운영"
우리학교는요 영양 석보초등학교
6G도 글로벌 리더십 선점 오늘부터 '모바일 코리아 2021'
"5G 신기술, 6G 미래비전 엿본다 '모바일 코리아 2021' 개최"
'스파이더맨' 아우디 대신 아이오닉5 탄다 영화 같은 광고 [영상]
"비덴트, 빗썸 수혜+NFT 사업 기대감..연일 '강세'"
"[혁신기업]기업은행, 'IBK창공 하반기 데모데이' 개최"
포텐츠글로벌 등 영호남 조인트벤처 성과
[뉴웨이브]메타버스가 만든 '지식재산 이코노미'
"경기도, 메타버스 산업 전망 'NRP 데모데이' 개최"
"사회적 재난을 대비하는 '사회백신'이 되겠습니다  사랑의열매, 희망2022나눔캠페인 내달 1일 시작"
MZ세대를 관통하는 차세대 '배틀로얄'..라타타의 '스카이스크래퍼'
우크라이나 침공 조짐에 러시아 증시 5.6% 급락
"[임순재의 오늘 장 Key Point] 오랜만에 기지개 켠 반도체株, 주도주 재등극 성공할까?"
[김현경의 현장에서] 한달새 295% 상승...테마주 쏠림 주의보
"애니플러스, 3분기 창사 이래 최대 실적 영업익 29억 기록"
"삼성, 파운드리 사업 확대 준비 끝 '이재용의 뉴삼성' 기틀 닦기 집중"
<그림 에세이>손으로 구현한 픽셀들의 그림
"황성우 삼성SDS 대표 ""개발자 사회 기술 발전에 기여할것"""
"람다256, 500억 유치...기업가치 급상승"
"서경대학교 취업지원센터, 제2회 「2021 SKU Career Challenge Campus」 운영"
"[디지털 대전환, ICT 기술개발에 달렸다]<2>디지털 트윈 움트는 공동구...IITP, R&D 총력 지원"
NFT 메타버스도 밀어낸 '반도체'
스파이더맨에 아이오닉 5 투싼 출연...액션신 장식
"경기도, 메타버스 핵심 XR(확장현실) 데모데이 개최한다"
"애니플러스, 창사이래 최대 실적 갱신 ""사업 시너지 효과"""
'그린 비즈니스' 손 맞잡은 한국-호주
"아이오닉5, 영화 스파이더맨에 출동"
"VC 41% ""내년 벤처투자 시장 긍정적"""
"'K리그1 득점 선두' 주민규, UCN골든골 첫 수상자"
"기업銀, 메타버스와 함께하는 'IBK창공' 데모데이 개최"
"KB국민은행, 에스파와 함께한 ‘리브 넥스트’ 광고 영상 공개"
"[특징주] NFT 타고 날았던 위메이드 카겜 등 게임株, 이틀 연속 약세"
"시큐어링크, 'SPK서버필터' 행안부・농수산식품유통공사와 계약"
"아바타로 출근 쇼핑 은행 업무까지 송재준 컴투스 대표 ""메타버스 세상 만들 것"""
"BMW, iX 뉴 iX3 본격 출시 국내 고성능 전기차 시장 공략"
"[현장영상] 이재명 ""디지털 전환 제도적 기반 신속히 구축할 것"""
"콘진원 ""올해 콘텐츠산업 매출 6% 증가 수출액도 6.8% 늘어"""
인플레이션과의 전쟁.. '돈풀기 공약'은 좀 이제
[전문]이재명 “디지털 영토 확장으로 디지털 주권 전 국민 누려야”
[사고]아시아경제 '금융IT포럼'에 초대합니다
"광운대-SBS M&C, 메타휴먼 인재양성 협력"
"현대차 아이오닉5・투싼, 영화 '스파이더맨 노웨이홈'에 등장"
"전남대 BK21 디자인교육연구단, 메타버스 기반 국제기획 초대전"
친일 줄고 친한 증가한 대만에서도 방한 기대감 고조
"‘K-콘텐츠, 회복과 전환의 V턴’...콘진원, 결산 전망 세미나 개최"
생활형 메타버스 플랫폼 `싸이월드 한컴타운` 뜬다
"싸이월드, 한컴과 '싸이월드 한컴타운' 법인 설립"
[현장에서]한 달 새 295% 상승 테마주 쏠림 주의보
"문체부-콘진원, 콘텐츠산업 결산・전망 세미나 12월 개최"
"[단독] 람다256, 500억 투자 유치 두나무 NFT 동맹 확대 [인더머니]"
"CBI, 메타버스 싸이월드와 사업협력 기대감↑COO 200억원 투자참여"
[매매의 기술] 韓 '탈원전' 수정될까? 다시 주목 원전株!
[여의도 클라쓰] 반도체 전공정 장비주 '테스' 메타버스 관련 수혜 '플래티어'
스파이더맨에서 아이오닉 5 투싼 볼 수 있다
"싸이월드, 한컴과 합작법인 설립 ""메타버스 플랫폼 도약"""
스파이더맨에 '아이오닉 5 투싼' 나온다..현대차-소니 첫 작품
소니 손잡은 현대차 영화 ‘스파이더맨’에 아이오닉 5 투싼 깜짝 등장
"""한국 가고 싶어요"" 대만에서도 한류 타고 방한관광 열기 고조"
‘스파이더맨’에 아이오닉5 투싼 등장 다양한 차량 액션신 기대
"카카오게임즈, 신작 출시 등 내년에도 안정적인 성장 예상-한국證"
"""중국 출시 앞둔 검은사막 성과 기대...펄어비스 차기 신작 모멘텀 이어질 것"""
"현대차 아이오닉5 투싼, 스파이더맨 시리즈 새 영화에서 깜짝 등장"
"한류 열기 방한 기대감 ""앗 뜨거"" 대만에서 펼치는 한국놀이 체험"
"동그라미재단, 의료 혁신기술 창업가 육성 프로그램 TEU MED 데모데이 및 수료식 열어"
"전남대 대학일자리플러스센터, 29일까지 메타버스 공모전 개최"
대한민국 ‘AI 거점’ 광주 집적단지 첫 삽
"전남대 BK21 디자인교육연구단, 메타버스 기반 국제기획 초대전"
영화 ‘스파이더맨’에 뜬 아이오닉5 투싼 ‘명품 조연’ 주목
"에버글로우→위너 송민호, 12월 컴백 대전 달굴 ★들"
"싸이월드-한글과컴퓨터, '싸이월드 한컴타운' 법인 설립"
파월 연준 의장 재지명 금리 인상 전망에 혼조세
"한글과컴퓨터, 메타버스 NFT 사업 구체화 '한컴타운' 얼마나 클까"
"에버글로우, ‘Return of The Girl (리턴 오브 더 걸)’ 트랙리스트 공개"
"슈피겐뷰티, 어셈블뷰티 33% 지분 확보 웹툰 '여신강림' 화장품 출시"
"연임 성공한 세계 경제 대통령, 뜻밖의 증시 반응"
"[클릭 e종목]""카카오게임즈, 다양한 신작 출시로 외형성장 기대"""
나스닥 ‘와르르’ 파월 연임은 악재? [3분 미국주식]
[아주경제 코이너스 브리핑] 파월 연준 의장 연임 소식 영향 미쳤나 비트코인 '하락세'
"동작구, 청소년 통합 정책 제안회 'PLAY 동작!' 개최...홍대 거리 확장현실(XR) 아트 설치"
"'미래 新산업 육성' 증액 요청 權시장, 막바지 국비확보 총력"
대구 생산 4개 제품 '세계일류상품' 선정
"IT서비스학회, '메타버스 시대 변화와 한국 스타트업' 세션 개최"
"""돼지코 혹평→볼수록 호평, 계약도 대박"" BMW 전기 SUV 'iX', 디자인도 성능도 '파격'"
"[클릭 e종목] “한글과컴퓨터, SaaS 기업으로 진화”"
메타버스 미래조명 ‘2021 엔알피 데모데이’ 개최
'따라만 하면 나도 스우파'...'AI 홈트'가 몸짱 만들어 준다
"'핫한' 메타버스에 해커도 몰린다...""제도 빈틈 노리고 개인정보 '탈탈'"""
[박상현의 테크/미디어/사회]‘메타버스’에 반한 정치인들 수요자가 원하는 정책 세워야
"[사설] 메타버스 NFT 탑재, 더 강력해져 돌아온 지스타"
11월 엔비디아 27% 오르는 동안 서학개미 3억달러 몰렸다
"""반도체 겨울"" 불 댕긴 모간스탠리의 반성문 ""생각보다 안 춥다"""
"""美 20조 투자 임박"" 두달만에 최고치 삼성전자 반도체 겨울 지났나"
"'수입차 투톱' BMW, 7년만에 순수전기차 출시 ""iX iX3 韓 달리길 학수고대"""
"“한국의 생활방식이 전 세계로 퍼져나가” 황희 장관, 르피가로 CNN 인터뷰"
AI 빅테이터 메타버스 등 총 망라 ‘디지털 대전환 엑스포’ 25일 개막
MS와 손잡고 메타버스 타는 삼성
광주 AI산업융합 단지 첫 삽
[실리콘밸리 리포트] 경제테크 이메일 뉴스 미라클레터 10~11월 베스트
[피플] 확 바뀐 클럽하우스 한국어 포함 13개국어 지원
머니투데이 오프라인 헤드라인-23일자
"ETF로 눈돌리던 동학개미, 반도체株로 다시 몰릴까"
"혁신상 받은 블록체인 게임, 정식허가 못받는 까닭"
[김호기 칼럼]2022년 대선의 시대정신 (3)
"KB국민, 계좌없이도 거래 가능한 ‘Z세대’ 금융플랫폼 출시"
[서소문 포럼] 정치인의 정년
코로나로 침체된 관광산업 활성화 해법 찾기 나선 '빛고을 광주'
[라이프 트렌드&] 컨슈미디어 활동 통해 고객에게 기업의 가치와 비전 전파
디지털 뉴딜 전략 점검 해외 판로 개척 '한자리'
"마산대 치위생과, 제31회 구강보건학술제 개최"
삼성전자 SK하이닉스 주가 급등 내년 반도체 경기 커지는 ‘긍정론’
"급변하는 게임 생태계 패러다임, 슈퍼IP와 기술력으로 주도권 잡는다 [글로벌 공략 나서는 K-게임]"
"취임 100일 맞은 한컴 김연수 대표 ""편리함 제시하는 서비스 기업으로"""
대교 써밋 '2022 써밋 윈터리그' 모델에 김제덕 발탁
[천자 칼럼] 송아지도 키우는 '조각 투자'
[한귀은의멜랑콜리아] 질문을 찾는 시간
대한민국 ‘AI 거점’ 광주 집적단지 첫 삽
스토킹처벌법 한 달 끊이지 않는 교제살인에 실효성 도마 위 [이슈+]
"넷마블, NFT 전담 연구 조직 출범"
광주 광산구 제1회 책 축제 ‘행복광산 북스토리’
"""신분증 없어도 금융 거래"" 국민은행 리브넥스트 출시"
문화콘텐츠 광주작품을 세계로 / 김영집
[여기는 포항] 2년 만에 포항국제불빛축제 7만여 명 찾아 외
빗썸 신고수리 코인거래소 4강체제 본격화
대한민국 ‘AI 거점’ 광주 집적단지 첫 삽
[알림] 청소년 여러분의 글을 기다립니다
"컴투스, 을지로 신사옥 건립 추진 ""그룹사 역량 결집"""
지스타 ‘메타버스 NFT 세션’ 인기몰이
상표출원 설비투자 늘리는 LG  애플 신사업 올라타
"에이트원, 현대건설기계 비대면 행사에 메타버스 플랫폼 공급"
"나이키, 게임플랫폼 로블록스 메타버스에 대형매장 건설"
빗썸 거래소 승인에 대주주 비덴트 날았다
'電車 형님'의 귀환 테마서 펀더멘털로 주도株 바뀐다
"컴투스, '힙지로'에 메타버스 전략기지 만든다 그룹사 총집합"
[ET] ‘말하자면’ 故 김성재가 돌아왔다 메타버스 타고
‘디지털 옷 입은 스마트 농생명 산업 한눈에’ 제7회 전북 농생명 소프트웨어 융합페어
"NEW 계열 엔진, 넷플릭스 '지옥' 등 20여편 VFX 제작"
과기정통부 “디지털뉴딜의 미래 ICT 기기산업이 이끈다”
전세계 콘텐츠 절반이 10년내 3D로 제작된다
[M&A 전문가에 묻다- ③유통] 딜로이트 안진 유통소비재혁신그룹 이해섭 파트너
[지평선] NFT 광풍의 이유
메타버스ETF에 꽂힌 서학개미 'META' 순매수의 20%
"황희 문체부 장관 “오징어게임 열풍, BTS 연장선”"
돌아온 외국인 삼성전자 5% 급등 14일만에 '삼천피'
"코로나 이후 관광객 '급감' 경남도, 발벗고 나서"
컴투스 2026년 을지로에 신사옥 건립 “그룹사 역량 결집”
삼성전자 5% 하이닉스 7% 급등 외국인 반도체주 쓸어담았다
"소셜인프라테크 ""시총 세계 톱10 '한국판 이더리움' 내놓겠다"""
전남정보문화산업진흥원 이준근 원장>실감콘텐츠 산업 육성 인프라구축 초석 다진다
공동모금회 2022나눔캠페인 12월 1일부터 62일간 전개
한달 40% 넘게 오른 국내 메타버스 ETF 투자할 만한가
충북콘텐츠코리아랩 '지역활용 실감형 지원' 성공
"황희 장관 ""오징어게임 BTS 인기 한국 생활방식 전세계로 퍼져나가"""
"권영진 대구시장, 국비 확보 ‘동분서주’"
"휴플, '디지털 대전환 엑스포'서 로컬여행플랫폼 '제주2리' 선봬"
시민의 생활 증진과 내일을 열기 위한 발전을 담은 '인천e음카드'
"국회 찾은 권영진 이강덕 시장 ""지역 현안 국비 확보"""
메타버스 최종 수혜株 '반도체의 시간' 왔다
"""스치면 오른다더니 "" NFT株 숨고르기 장세?"
삼성전자 5.2% 하이닉스 7.1% 급등 모처럼 웃은 '반도체 투톱'
"경기콘텐츠진흥원, NFT 가상 전시회 개최"
반도체 주가 훨훨 날자 코스피 3000선 훌쩍 넘어
지역 기업 아티스트 '지역활용 실감형 콘텐츠 고도화' 성공
"장애인 직장생활, VR로 돕는다"
"교육기부 박람회, 다음 달 2일까지 온라인 개최"
"[시그널] 김창규 ""펀드 대형화에 1,000억 이상 투입"""
"[생활경제뉴스] 마운티아, 블랙프라이데이 맞이 프로모션 外"
"건양사이버대, 비대면 교육 웨비나 개최"
"BMW, 7년만의 전기차 컴백 '1억4천만원' iX로 고급차시장 노린다"
삼성자산운용 메타버스 액티브 ETF 순자산 3000억원 돌파
"아이콩스튜디오, 천재교육과 어린이 교육용 메타버스 플랫폼 공급계약"
[투자리즘] 반도체株 강세...코스피 상승 가능할까?
"AR-XR 메타버스 개발사 애니펜, 50억 원 규모 추가 투자 유치"
4차 산업혁명 시대 교사의 역할
눈뜨면 오르는 LG이노텍 목표가도 연일 'UP'
"남동발전, 에너지공기업 최초 준법 반부패경영 인증 받아"
형님주 뛰었다 삼성전자 SK하이닉스 오르자 단숨에 '삼천피'
메이드 인 대구 4개 제품 '세계일류상품' 선정
팬미팅까지 메타버스로 알렉사 팬 2만4000명 몰렸다
삼전 하이닉스 개미 간만에 ‘활짝’ [3분 국내주식]
이게 얼마만이야 삼성전자 SK하이닉스 주가 급등
"VR AR에선 잠잠했던 삼성전자, ‘AR 사업’ 부활하나"
"한밭대, 한산중서 '산들바다 진로체험버스' 운영"
범국민 연말연시 이웃돕기캠페인 '희망2022 나눔캠페인' 시작
메타버스 NFT 관련주 급락 스치면 오르는 시대 끝났나
삼성전자 SK하이닉스 급등에 코스피 '삼천피' 회복
"'대세' 로지 루시 ""가상인간, 곧 라이브커머스 진행한다"""
[이상직 변호사의 AI 법률사무소](46)AI시대에도 통일은 필요한가
"[미리보는 소프트웨이브 2021]〈2〉국내 대표 SW 기업, 디지털 전환 핵심 기술 뽐낸다"
게임 이어 패션 브랜드도 'NFT 열풍'
"신용보증기금 ""메타버스 플랫폼에서 신보 투자기업 만나세요"""
"ICT 융합으로 탄생한 무인매장, 현실과 가상세계 넘나든다"
"“돌아온 반도체” 코스피, 단숨에 3010선 돌파"
사내교육 봉사까지 중견 중소기업이 메타버스에 진심인 이유
"현대건설기계, 메타버스 플랫폼 '모임' 통해 비대면 행사 개최"
"문체부 장관, 프랑스 르피가로 인터뷰"
JYP도 메타버스에 꽂혔다 디지털 콘텐츠 제작 기업 ‘포바이포’에 50억 투자
"'미스틱 첫 걸그룹' 빌리, 초동 9천 장 돌파→글로벌 러브콜 쇄도"
"이통3사, '전기먹는 하마' IDC 에너지 절감 나선다 친환경 솔루션 도입"
"“NFT 바람, 한때였나” 게임株 일제히 약세 엔씨 카카오게임즈 게임빌↓"
"JYP, '포바이포'에 50억원 투자 '신사업 강화 ' 박차"
"반도체 세일 끝났나 삼성전자 5%, SK하이닉스 7% 껑충"
스타트업 축제 ‘컴업 2021’ 폐막 5만여명 몰려
"[이슈분석]네이버 D2SF, 올해 스타트업에 120억 직접 투자...키워드는 'AI・메타버스'"
AI집적단지 기대효과와 과제
영글어가는 'AI 광주시대' 꿈 국가 데이터센터 착공 본궤도
위지윅스튜디오 자이언트스텝 등 메타버스 관련주 일제히 급락[특징주]
"경기도, '2021 디지털 대전환 엑스포' 25~28일 개최"
"한컴 김연수 ""'편리-다임' 서비스 기업 되겠다"" 창사이래 첫 주주서한"
"넷마블, 게임업계 첫 NFT 전담 조직... 수장엔 설창환 부사장"
"[기고] “운전자 보조와 자율주행 기술, 이제 옵션이 아니다”"
"[애널리스트 칼럼] 엔비디아, 비싼 이유가 있다"
"황희 문체부 장관 ""넷플릭스, 한국 통신망 이용하며 적정대가 내지 않아"""
서울창조경제혁신센터 'TriAnglE 데모데이' 행사 개최...재도전 성공패키지 우수기업 참가
우리 마을 동시(童詩) 페스타
"Z세대 전용 은행플랫폼 나왔다 국민은행, '리브넥스트' 출시"
사랑의열매 ‘온도탑’ 12월1일 켜진다 올해 3700억 모금 목표
"가야대 재활복지특성화사업단, 2021연속특강 '혁신'"
[지스타 2021] 코로나19 우려 딛고 성공적 폐막.. '오프라인 희망을 보다'
"DB손보, 메타버스 조인 이벤트 실시"
"신보, 메타버스 플랫폼 활용 IR 개최"
"에이트원, 현대건설기계 비대면 행사에 ‘모임’ 메타버스 플랫폼 공급"
반도체 대형주 부활 코스피 1% 넘게 오르며 3010 돌파
[특징주] 가온미디어 6.83↓ 메타버스 테마 하락
"세종사이버대 정보보호대학원 최환주 원우, '제38회 지역정보화 연구과제 대회' 장관상 수상"
"차은우 닮은 'AI인간' 만든 스타트업, CES서도 통했다"
"이노뎁 주가 7%↑ 정부, 2025년까지 메타버스 등에 2.6억 투입"
[마켓줌인] 美 블랙프라이데이 임박... 소비주 담아볼까?
"소프텍 코퍼레이션, 뷰티베이커리와 LOTT 토큰 프라이빗 세일 진행"
"서천군, 일하는 방식 혁신교육 실시"
"천안여고, 메타버스 입시설명회 진행"
"삼성전자 SK하이닉스 쌍끌이에 코스피 3,000선 회복"
[테크비즈코리아 2021]기술 이전의 장 25~26일 개최...메타버스 방식으로 유망 기술 더 가까이
[테크비즈코리아 2021]<15>가상 공간용 공간 콘텐츠 입체영상 기술
‘동그라미재단- TEU 메디컬프로그램’ 데모데이 및 수료식 성료
"과기정통부, 'ICT 기기산업 페스티벌' 24일 메타버스 개최"
"[뉴스앤이슈] 이재명, 선대위 전권 vs 윤석열 '3金 선대위' 드림팀 될까?"
"막 내린 '컴업2021' 중기부 ""참여 스타트업 내년까지 지원"""
"한울네오텍, MR기반 비대면 의료X선 실습콘텐츠 개발 및 실증 완료"
삼성전자 SK하이닉스 동반 급등에 장중 삼천피 회복 코스닥은 약세
하이브 SM JYP 등 잇따라 ‘NFT 메타버스 진출’ 선언
ICT 기기산업 축제의 장 메타버스로 우수 中企 체험
"[마켓드라이브] 반도체에 대해 기대가 크다 , 골프 ETF 효과가 기대된다 <크리스에프앤씨>"
[알림]메타버스가 여는 미래와 콘텐츠 전략 ..전문가들이 짚어줍니다
"에스넷시스템, 코엑스 메타버스 공간 구축 완료"
“게임하면서 돈 번다” NFT게임 출시경쟁속 주가 ‘고공행진’
"반도체 업황 살아나나 美 마이크론 급등에 삼성전자, SK하이닉스 동반 상승"
광주 인공지능 산업융합 집적단지 22일 착공
"삼성자산운용 메타버스 ETF, 설정 6주만에 순자산 3000억 돌파"
"영남대 기업가센터 안동대, ‘SW 취 창업 토크콘서트’ 개최"
반도체 훈풍에 잘 나갔던 코스닥 2차전지 게임株 '와르르'
삼성전자 SK하이닉스 나란히 급등에 코스피 다시 3000 돌파
"막강 실탄에도 출신성분에 발목 두나무, 우리금융 지분 ‘1%’ 확보"
[특징주]메타버스株 블랙먼데이 자이언트스텝 등 줄줄이 급락
[주식초고수는 지금] 위메이드 매매 1등...'맏형의 귀환' 삼성전자 매수 쏠려
청년에게 필요한 재테크란? 유튜버 신사임당에게 듣는다
"엔피, 확장 현실 전문 자회사 설립 나선다"
"경남도, 단계적일상회복 시대 관광객 맞이 채비에 분주"
美 훈풍에 설레는 반도체주 삼성전자 SK하이닉스 '두달내 최고치'
"신용보증기금, 메타버스 플랫폼 활용 ‘2021 신보 투자기업 IR’ 개최"
"베스트텍, 서울 문백초 지능형과학실에 '지스페이스 AIO' 공급"
"국민은행, Z세대 겨냥 '리브 넥스트' 출시"
한글과컴퓨터 주가 5년 만에 최고 ‘취임 100일’ 김연수 대표 효과?
"KB국민은행, Z세대 위한 금융플랫폼 ‘리브넥스트’ 출시"
"김연수 한컴대표 ""편리 다임 비전 제시하는 기업될 것"""
"핑거, 엑스텐게임즈에 지분 투자 “금융 메타버스 플랫폼 구축”"
"반 전(반도체 전자) 노려볼까 ""디램 가격 바닥 보인다"""
"""'물류=막노동' 단정은 편견 혁신기술기업으로 대변신"""
삼성전자 SK하이닉스 급등 반도체 강세에 코스피 2990선 유지
"삼성자산운용 ""KODEX K-메타버스 액티브 ETF 순자산 3000억 돌파"""
"[더벨]큐브엔터, 더 샌드박스 맞손 '메타버스 엔진' 시동"
"김연수 한컴 대표 첫 주주서한 ""'편리함' 제시하겠다"""
"""반도체 겨울 출구 보이나"" 삼성전자, 10개월 만에 최대 상승폭"
"김연수 한컴 대표, 첫 주주서한 ""편리함 제시하는 서비스 기업 될 것"""
"수원시, 메타버스 시장 선도하는‘디지털 인재’취업 지원"
"JYP, 포바이포에 50억원 전략적 투자 ""메타버스 사업 강화"""
"JYP, 새로운 먹거리 메타버스 강화 ‘포바이포’에 50억 투자"
게임빌 엔씨 등 NFT 바람에 올랐던 게임株 일제히 약세[특징주]
"대교, ‘2022 써밋 윈터리그’ 새 모델에 김제덕 발탁"
"신용보증기금, 메타버스서 투자기업 설명회 개최"
디지털 뉴딜 한자리에...경기도 '2021 디지털 대전환 엑스포' 개최
"플루토 브이알(PLUTO VR), K-스타트업 그랜드 챌린지 참여 클라우드 컴퓨팅 서비스 지원"
김연수 대표 “한컴 '편리-다임' 기업으로 도약”
우리금융 지분 1% 가져가는 두나무 출신성분 벽 높았다
"DB손보, 'MZ세대와 소통강화' 메타버스 채널 운영"
"박진영의 JYP, 메타버스에 꽂혔다 50억 '통 큰 투자'"
큐브엔터-더 샌드박스 협업 시동 NFT 메타버스 사업 본격 진출
[매매의 기술] 이슈 따라.. 방망이 짧게 잡고 공략할 TOP2
"폴라리스오피스, 메타버스 NFT 거래 플랫폼 개발 본격화 아티젠과 MOU 체결"
증강현실 활용해 대전 관광명소 홍보합니다
디지털 뉴딜 모든 것 ‘2021 디지털 대전환 엑스포’
삼성전자 SK하이닉스 반도체株 동반 상승 수급개선 기대감↑
[특징주] 칩 수급난 완화 소식에 반도체 부품주 강세
[개장시황] 맏형들 힘내자 코스피 0.7%↑...삼성전자 3%대 급등
"대교, '2022 써밋 윈터리그' 새 얼굴에 김제덕 선수 발탁"
"LG이노텍 주가 0.87%↑...장초반 소폭 상승, 무슨 일?"
"'빗썸 최대주주' 비덴트 강세, 금융위 FIU 가상자산 사업자 신고 최종수리"
"큐브엔터, 메타버스 플랫폼 '더 샌드박스'와 협업 시동"
"SK하이닉스, 반도체 수급개선 기대에 장 초반 강세"
"삼성운용 '메타버스 액티브 ETF' 순자산 3,000억 돌파 누적수익률 46%"
"큐브엔터, 더 샌드박스와 협업 ""메타버스 논의"""
차 타고 게임하며 즐기는 한밭 여행
"[의사당와이파이]반구글 애플연대, '국제공조' 모색"
"'디지털 뉴딜 한 자리에' 경기도,‘디지털 대전환 엑스포’개최"
"삼성전기, 패키지기판 호황으로 호실적 전망 목표가 '유지'-키움證"
차 타고 증강현실 게임하며 즐기는 대전 여행
유튜버 ‘신사임당’이 들려주는 ‘청년 재테크’
美 기술주 '훨훨'에 韓 증시는? '지옥' 수혜주 급등할까
"미투젠, P2E 캐주얼 게임 내년 상반기 출시"
[재택플러스] 돌아온 외국인 순매수 전환
'2021 포항국제불빛축제' 위드코로나 속 '하이브리드 축제'로 성료
디지털 팬데믹에 메타버스까지...내년 금융보안 이슈 살펴보니
"LG이노텍, 메타버스 애플카 최대 수혜주 목표가↑-KB"
"수원시,‘디지털 인재’ 취업 돕는다"
경북지역 노래하는 교사 'GTS054' 오늘 메타버스 콘서트
"""삼성전기, 메타버스 투자 행보 주목해야"""
증시를 지배하는 뜻밖의 2가지 공포
"[클릭 e종목]""삼성전기, 패키지판 호황 메타버스 호재 주목"""
"2년만에 밤하늘 수놓은 불꽃쇼, 포항국제불빛축제도 위드코로나"
"[클릭 e종목] “LG이노텍, 메타버스 애플카 최대 수혜주”"
[굿모닝 증시] 매파적 연준에 투심 위축 반도체 전기차는 강세 가능성
"""LG이노텍, 애플 XR 출시의 최대 수혜 기대 목표가 17%↑""-KB"
"[클릭 e종목]늘 선행 ""가격조정 받았다"" 삼바 SKC 리노공업 덕산네오룩스 등 추천"
매경이 전하는 세상의 지식(메-세-지 11월22일)
"계명대 동산도서관, 메타버스 도서관 ‘동산빌리브’ 오픈"
불가능하다고 여겼던 것들은 어떻게 가능으로 바뀌는가?
​[주간증시전망] 여전히 답답한 한주 비정상적 흐름에 올라타야
"내아이 부자 만드는 습관, 1박2일 가족여행 때 이렇게 하라 [부모탐구생활]"
'메타버스 자율주행' 신성장산업에 안 빠지는 이 회사
"""이태원에 글로벌 기술허브 생긴다""...AI 날개로 비상하는 폴리텍"
"이재용, 백악관에 제2공장 후보지 설명 MS 아마존 경영진들과도 신기술 논의"
‘무야호’ 8초 영상이 950만원 NFT ‘황금알 낳는 거위’ 맞나
뉴노멀 시대 명사 릴레이 특강 공부하는 서초
메타버스서 스타트업 육성하는 KB금융...금융권 첫 시도 주목
머니투데이 오프라인 헤드라인-22일자
이재용 민간외교 ‘광폭 행보’ 美반도체 공장부지 결정 초읽기
삼성 ‘美 테일러市 반도체공장’ 이르면 내일 발표
"“메타버스는 블루오션, 선점해야 기회 잡는다”"
"CJ대한통운, 가상세계 ‘쌍둥이창고’로 물류 예측"
"이재용, 백악관-美의회 방문 ‘반도체 외교’ 공급망 해결 방안-투자 법안 통과 등 논의"
2024 청소년 올림픽 홍보단 발대
온라인 GTI박람회 흥행 쇼핑몰 판매액 33억 성과
[홍천]“용득의 선생 창건 용수사 재건해야”
"CJ대한통운, 가상세계 ‘쌍둥이 창고’로 물류 예측"
"계명문화대학교, 혁신지원사업 통해 글로컬 직업교육 선도대학 면모 갖춰"
흥행 돌풍 GTI 박람회 '1년 내내' 열린다
[주간 증시 전망]코스닥 강세흐름 당분간 지속될듯
"울주세계산악영화제, 24일 '슬픔과 극복의 태피스트리' 상영"
"백악관 고위급 만난 이재용, 이번주 미국 투자계획 발표 전망"
창작자 DNA 키우는 '콘텐츠 인재양성사업' 미래 10년도 이끈다
"코스닥, NFT 메타버스 열풍에 활황"
인천 스타트업파크 '600억 투자 성과물' 선뵌다
[학생기자들의 '취재 수첩'-우리 생각은요] 우리가 생각하는 메타버스
"MZ세대에 구애나선 은행, 고령층 서비스엔 뒷전"
"""삼성전자, 美 반도체공장 이번주 발표"" 테일러市 유력"
메타버스는 유행이 아니라 패러다임이다
"선조의 정신 깃든 공간, 문화재 넘어 지역 브랜드로"
"서강대-IT조선, 메타버스 ESG 교육과정 운영 협약"
충창협 창업 유관기관 네트워크 교류회 개최
써밋디자인 충남 시군 인물 캐릭터 개발 두각
"건양대 의료공과대학, 2021 메디바이오페어 성료"
‘AICON 광주 2021’ 인공지능 현재와 미래 조망
"노옥희 교육감, 화봉중 학생들과 확장가상세계 체험"
"울산시의회 4차산업 경제포럼 연구회, 정책개발연구용역 최종보고"
'지스타 2021' 폐막 코로나도 막지 못한 겜덕 열정
"비대면이 일상이 된 시대, 떠오르는 '메타버스' 활성화 위해선?"
"국민의힘 공정상식 일자리 나눔 연구포럼, ""공정하고 좋은 일자리 마련해야 한국이 산다"""
이재용 백악관 핵심인사 회동...파운드리 공장 부지 발표하나
"형보다 앞선 아우 코스닥 수익률, 코스피 추월"
이번엔 백악관 의회 인사 회동 ‘민간 외교관 역할’ 톡톡
"NFT 열풍에 코스닥, 코스피 상승률 제쳤다"
[임영신의 메타버스 작업소] 이미지 세탁용인줄 알았는데 저커버그 '메타'가 완벽한 7가지 이유
[창간] 글로벌 관광 기반 콘텐츠 다지고 ‘책의 도시’ 조성 총력
"이재용, 美 정재계 종횡무진 접촉 백악관-연방의회에선 ‘반도체 외교’"
"'열린정부' 청년 국가대표, 메타버스 모여 뽑았어요"
[안경애 칼럼] 모빌리티 혁명에 어떤 해자를 더할 것인가
판소리의 재해석과 전라북도 글로컬 실현의 비전
[김용식의 클릭 주식시황] 미국 금리상승 이슈
MS 아마존CEO 만난 이재용 메타버스 AI 협력 방안 논의
"대구시, 내년도 국비 4조 확보에 시동"
[금융 돋보기] 메타버스 세상 투자 방법
"신한은행, 자체 개발로 메타버스 선점 승부수...연내 1호 영업점 나오나"
"CJ대한통운 '디지털 트윈' 도입 ""시뮬레이션으로 물류 예측"""
제일기획이 '폰 도난방지기술' 개발했다고?
엔비디아 등 시스템반도체 담아 年수익률 50%
내년 '호호' 웃을 주식은 위드 코로나 친환경 메타버스
美 출장간 이재용  '뉴삼성' 미래 먹거리는?
"아바타에 샤넬 구찌 입힌다 ""명품업계 이익 25% 늘 것"""
[단독]지니뮤직 대표에 박현진 KT전무 내정 그룹사도 '안정'
백악관 다녀온 이재용 '초대형 訪美 보따리' 푼다
"백악관 찍고 실리콘밸리로 20조 투자, 이재용 직접 날아갔다"
"2년만에 재개된 '2021 포항국제불빛축제’, 하이브리드 축제로 '대성황'"
백악관 찍고 실리콘밸리로 이재용 '분초단위 美출장'
"이재용, 백악관-의회 회동 MS, 아마존 등 글로벌 IT 기업 경영진과 연쇄 회동"
꼬리가 몸통 흔드나 ETF 돈 몰리자 메타버스株 훨훨
게임 아니라는데 게임대상 받고...'핫 이슈' 빠져 허전했던 지스타
"8개월 만에 1300%, 5개월 만에 500% 초대박난 새내기주의 공통점은"
NFT 열풍에 최태원 김택진 제치고 주식부자 10위 오른 이 남자
경기콘텐츠진흥원 29일까지 메타버스 공간 가상전시회
"이재용 부회장, 백악관 고위 관계자 미 의회 핵심 의원들과 연쇄 회동"
"""방치된 영산강 부지 안타까워 아이디어 구상"""
[미리보는 소프트웨이브]〈1〉디지털 전환 '향연' 개막
진실과 거짓이 혼재된 메타버스시대 교육혁명 시급
[포항국제불빛축제]개막식 오프라인 5만 유튜브 동접 15만명 성황
"삼성, 20조 美파운드리 공장 이번주 발표 이재용, 뉴삼성 국익 위한 '광폭행보'(종합)"
NFT 메타버스 열풍에 날개 단 코스닥 코스피는 ‘게걸음’
"삼성전자, 20조 투자 미국 파운드리 이번주 발표...텍사스주 테일러시 유력"
"이재용, 美정치권 기업인 연쇄회동 반도체 공급망 논의"
[사설]다시 돌아온 지스타
"이재용, 백악관-상원의원-MS 잇단 회동 미국 반도체투자 결정 초읽기"
제1회 공간정보 활용 경진대회 최우수상에 `충남`
"""종목투자 힘드니 ETF로"" 개인 이달 순매수 톱10 중 4개가 ETF"
"“대면 비대면 경계 허물자” 교육업계, 포스트 코로나 맞춤 ‘새 패러다임’ 짠다"
"방미 이재용, 美 반도체 2공장 '깜짝 발표' 나올 듯"
"[이슈분석] 금융 메타버스, 또하나의 승부처 보안 경쟁력"
"[이슈분석] 메타버스 가상경제, 새로운 보안 가이드라인 수립해야"
"로또번호 6개 다 맞힌 마술사 최현우, 본인은 로또 안 산 이유"
"계명대 동산도서관, 메타버스 도서관 ‘동산빌리브’ 본격 서비스 들어가"
"우리카드, 독자 결제망 구축 ... 롯데카드 인수전 새 변수?"
"익산시, 메타버스 활용 민원응대 공무원 친절 역량 강화"
백악관 방문한 이재용 “삼성전자 미국 반도체 공장 이번주 발표”
백악관 찾은 이재용 美 반도체 2공장 이번 주 발표할 듯
"이재용, MS 아마존이어 백악관 고위인사 잇단 회동 반도체 2공장 곧 발표할 듯"
"방미 이재용, 백악관 고위인사 글로벌 기업 경영진과 연쇄 회동"
"미국 출장 이재용, '백신 외교' 이어 MS 아마존 연쇄회동"
"경주 석장동 원룸촌 ‘안전한 마을’로 재탄생 경주경찰서, 셉테드(CPTED) 사업 추진"
위기의 이재명...'대장동 사과'에 '선대위 대개혁' 승부수
"서울연구원, 24 25일 '디지털 기술로 도시문제 해결' 빅데이터 국제포럼"
"'건축 설계부터 철거까지', 플럭시티 디지털트윈 선두주자로 나선다"
[취업걱정없는명품학교]〈302〉성암국제무역고등학교
'서울부터 제주까지' 지역가치 살리는 대표 창업가들 모인다
"서울연구원, 24〜25일 '디지털 기술로 도시문제 해결' 빅데이터 국제포럼 개최"
"서울디지털재단, '스마트폰 활용 꿀팁' 유튜브 교육영상 오픈"
24~25일 2021 '서울 빅데이터 포럼' 개최
"빛바랜 연말 소비시즌 기대감, 코스피 박스권 탈출 가능성은?"
"[여기는지스타]지식, 경험 공유의 장 'G-CON X IGC'"
[여기는지스타]'다시 만나 반가웠습니다'... 게임산업 역동성 확인한 지스타
"제1회 공간정보 활용 경진대회, 최우수상 '충청남도' 등 5건 선정"
"[여기는지스타]게임물관리위원회 “현행법상 블록체인은 OK, NFT는 NO”"
"CJ대한통운, 혁신기술기업 잰걸음 ‘디지털 트윈’ 기술 물류현장에 구축"
"CJ대한통운, '디지털 트윈 창고'로 물류 효율성 높인다"
"건양대, 2021 메디바이오페어 성료"
"CJ대한통운, 가상세계 '쌍둥이 창고'로 물류 예측한다"
"메타버스 투자, 지금은 너무 늦었다? [선데이 머니카페]"
"""엔비디아 '호실적+신사업'...주식이 비싼데는 이유가 있다"""
"종로구, 스마트도시 메타버스 교육 운영"
[글로벌 5G] 中 이통사도 '메타버스' 탑승 특급 동맹 체결
복사시키고 혼 좀 냈다고 나가버려? 90년대 직장인 잡는 법
'메타버스 블록체인 협동조합'이 K-POP과 만나면?
TSMC 위에 있는 미국기업 들여다보니 '대만 파워' 있다 [차이나는 중국]
카카오의 골목상권 침해가 문제? 플랫폼 특성부터 이해해야
"[브랜드 이야기] 팅크웨어 ‘아이나비’, 내비 시장 넘어 블랙박스로 해외시장 무한질주"
[차이나잇(IT)슈] 중국 규제도 못 막은 中 빅테크의 '메타버스 사랑'
[전화성의 기술창업 Targeting]192. 케이녹을 통해 재도약하는 콘텐츠 스타트업
2024 강원 동계청소년올림픽 홍보단 발대식 열려
​ETF도 테마시대 시장 비중 10% 투자금액 10조원 돌파
인천스타트업파크 붐업페스티벌 30일 개최 실증 토크쇼 메타버스 전시 등 다채
"미스틱 첫 걸그룹 빌리, K팝 메타버스 프로젝트 참여"
"빌리, 가상현실로 글로벌 팬덤 노린다"
"카카오 블록체인 40시간 먹통...""거대 플랫폼이 기본도 안 지키나"" [기승전 비트코인]"
"또 지루한 '박스피' 이어질까 美 소비 성수기 진입하지만, 금리 우려 여전[다음주 증시전망]"
"[쇼미더경제] 피할 수 없는 과열 논란, 그러나 대세인 가상세계"
'지루한 횡보장' 목표가 상향된 메타버스 종목은?
"게놈 지도, 가상 가구까지 ‘이색 NFT’가 뜬다"
"잘 나가는 카카오게임즈 ""지스타 주인공도 나야 나""[부애리의 게임사전]"
"""이것 쫓아가면 돈 못 번다"" '수익률 1200%' 고수의 조언 [심성미의 투자의 킥]"
[인터뷰] 마미손 “NFT의 핵심은 돈이 아니라 재미야”
나스닥 날아가는데 코스피는 ‘박스권’ 왜 이렇게 차이나나
"또래오래, 치킨업계 최초 메타버스 제페토에 가상매장 오픈"
"대구상공회의소, 대선 후보들에 경제계 제언문 전달"
대학에 부는 융합학과 열풍 방송과 VR의 이색 만남
[인터뷰] NFT의 미래 4050 즐길 만한 메타버스 생길 때가 ‘변곡점’
"안종오 디어유 대표, 아이돌과 1:1 채팅 특화 NFT 진출 ‘따상’"
너도나도 NFT 진짜 돈 될까
‘후끈’ 달아오른 장외 시장 MZ세대 비상장 숨은 보석에 꽂히다
[기고] 메타버스는 유행이 아니라 패러다임이다
이재명 “단 하나의 흠 없이 살아 왕이 될 생각 없다”
‘20조 원 규모’ 달빛 연계협력 발전 계획 확정
[사공호상의 내 인생의 책]⑤공간정보 이야기 - 김인현
"[생생경제] 과학기술정보통신부 장관에게 직접 듣다, '디지털 뉴딜의 모든 것'"
[스타트업-ing] 인스에듀테인먼트 “스토리 텔링 있는 메타버스 시대 이끌 것”
"대구상의, 제20대 대통령 선거 관련 대구 경제계 제언 송부"
"[S-스타트업] 이지태스크, ""영업의 시작은 고객의 눈높이다"""
"광주전남 과총, 제3회 과학기술포럼 '신기술과 신산업 전문가 포럼' 개최"
"""車 헬스케어株 관심 가질 때 메타버스 추격매수 신중해야"""
"하림, NS쇼핑 완전 인수 양재동 첨단물류단지 가속화"
"당국 경고에도 中 테크기업 ""메타버스 올라타자"""
"好실적에 메타버스 기대감 엔비디아, 시총 1조 달러 넘본다"
"경기도교육청, 몽실학교 메타버스 연합 정책마켓 열어"
"코스피, 외국인 기관 순매수에 반등 5G 관련주 강세"
'핫 테마 종합세트' 네이버 카카오 다시 주목
"하림지주-엔에스쇼핑, 포괄적 주식교환 추진 사업구조 재편"
전남VR AR거점센터 순천콘텐츠코리아랩서 융 복합 세미나
"[윤's 스톡] 엔비디아, 메타버스 업고 7번째 '1조 달러' 클럽 가입하나?"
"한국동서발전, 메타버스 활용 경영전략 설명회 개최"
영남알프스서 지구를 생각하는 영화 한 편 어떠세요?
"NH농협은행, ‘NH디지털Challenge+’ 6기 27개 기업 선발 스타트업 데이 개최"
"대구 경제계, 대통령 후보에 바라는 현안과제는?"
"하림지주, 도시첨단물류단지 조성사업 신속 추진 미래 성장에너지 확보"
"나흘 만에 오른 코스피, 2970선 회복 코스닥도 0.9% 상승"
‘메타버스’에 손만 대면 주가는 ‘훨훨’
"교보생명, 디지털 혁신 주도할 '이노베이션 랩' 열었다"
"메타버스 콘텐츠 제작툴 '엔닷캐드', 중기부 팁스 선정"
포항국제불빛축제 20일 개막 '드론불꽃쇼' 선보여
찍는 족족 주가 ↑ ‘게임 덕후’ 애널리스트 주목
서울시내 500개 ‘여성일자리’ 뽑는 온라인 박람회 29일부터
"[마감시황] 코스피, 외국인 기관 매수에 1% 가까이 상승 마감"
"메타버스 개발툴 제작 엔닷라이트, 팁스(TIPS) 프로그램 선정"
​[마감시황] 코스피 외국인 기관 쌍끌이 매수에 상승 2970선 회복
외국인 기관 쌍끌이 매수 '코스피 상승 마감' 3000 회복은 실패
"코스피, 외국인 기관 '사자'에 상승 마감 코스닥도 오름세"
금융 메타버스 서비스 '보안 사각지대'
"[정치실록]""평당원으로 백의종군"" ""김건희는 왜 등장 안해"""
"""그때 샀어야 했나"" '8% 급등' 엔비디아, 1조달러 넘본다"
"카카오엔터프라이즈, 한국조폐공사와 ICT 분야 전략적 사업 협력 체결"
"""코로나19 이후 떠오르는 '외곽'...새로운 공간 가치 주목"""
"[에너지 뉴스] 남동발전, 경남지역 1300여개 사회적경제기업 성공 서포터로 나서 外"
"[공기업 뉴스] KIAT, 중남미 ODA 가속화 위한 네트워크 구축 外"
"카카오엔터프라이즈, 한국조폐공사와 ICT분야 전략적 사업 협력"
"[점심 브리핑]비트코인 6,000만 원대로 하락 美 암호화폐 거래소 제미니, 40억 달러 투자 유치"
"경남은행, 메타버스 플랫폼 활용한 '직원 소통 행사' 잇따라 개최"
로블록스에 나이키랜드 세운다고? 명품업체들의 변신
"삼성화재, 자체 메타버스 플랫폼서 '혁신올림피아드 2021' 개최"
안양시와 과천시가 시민 소통 위해 '메타버스' 활용한 이유는?
"카카오엔터프라이즈 조폐공사, AI 블록체인 메타버스 신사업 맞손"
"""메타버스, 정의가 뭐 중요? 어떤 가치 창출할지가 핵심"""
[홍기영 칼럼] 포스트 코로나 中企 해외진출 전략은
[갈 테마 가라] 애플카 관련주? 안정적이고 크게! 'LG전자' 관심
[수익펀치] 메타버스 음악시장 진출 <지니뮤직> & 단계적 일상회복으로 매출 성장<하이트진로>
"위니아딤채, 메타버스 쇼룸 운영"
"KEIT, 지식서비스 R&D 포럼"
"경기교육청, 몽실학교 메타버스 연합 정책마켓 열어"
"한밭대, 'MZ세대와의 올바른 소통' 수업공감토크 개최"
[현장에서]메타버스는 기회의 땅일까
몸집 커진 ETN 원자재 지수형으로 활로 찾나
농협은행 'NH디지털챌린지+' 6기 선발
"서울사이버대, '세계가 배우는 K-뷰티 메이크업' 특강 실시"
게임쇼 ‘지스타 2021’에도 ‘메타버스 NFT 바람’
"강서, 혁신교육지구 랜선 한마당 개최"
"""내년 증시, 넷플릭스보다 많은 웹툰 가입자수에 주목"""
"[주식초고수는 지금] 식을 줄 모르는 NFT 열풍 비덴트, 이틀 연속 매도 매수 활발"
초록뱀 이번엔 비덴트에 투자 빗썸과 NFT 동맹 강화
엔비디아 ‘시총 1조달러 클럽’ 가입하나
“기업들 고민할 플랫폼도 메타버스 구축”
“246개 모든 학과에 AI 접목...‘AI+x’ 인재를 키운다”[피플&스토리-조재희 한국폴리텍대학 이사장]
메타버스에 오롯이 담긴 위니아 딤채
"세종사이버대학교 한국어학과, 메타버스로 ‘한국어교육 영상 콘텐츠 공모전’ 시상식 개최"
지스타도 휩쓴 NFT 메타버스 열풍
"비덴트, 유상증자로 400억 현금 추가확보 빗썸 지분 확대하나"
"농협은행, 'NH디지털 챌린지 플러스' 6기 스타트업데이 개최"
인공지능 우리말 실력 어디까지 왔나
"조폐공사, 카카오엔터프라이즈와 ICT분야 전략적 사업협력"
메타버스 플랫폼 게더타운 통한 ‘와인대학교’ 성료
[투자뉴스7] 16년만에 최대 규모 5000억 자사주 매입 현대차.. 이제 달릴까?
"개명까지 한 페이스북, 이미지 세탁 노력 실패? 美검찰 수사 착수"
"‘캐릭터 산업의 모든 것’...콘진원, ‘캐릭터 라이선싱 페어’ 개최"
초록뱀 이번엔 비덴트에 투자 빗썸과 NFT 동맹 강화 [인더머니]
4년 뒤 ‘자동차 대장’ 테슬라 VS 애플? [3분 미국주식]
"교보생명, '이노베이션 랩' 개소 ""혁신 일상화 인프라 구축"""
"엔비디아, ‘시총 1조달러 클럽’ 가입하나 [인더머니]"
인천 스타트업파크 붐업페스티벌 30일 개최
"경기도교육청, '몽실학교 정책마켓' 운영..'학생이 교육정책 제안'"
"하이브, 메타버스 '자이언트스텝'에 40억 투자"
"교보생명, 디지털 혁신 발굴 공간 ‘이노베이션 랩’ 개소"
"뷰티베이커리, 기욤 패트리 영입 ""NFT 노하우 전수"""
문화예술과 디지털 융합으로 새로운 경제가치 창출 기대
‘환동해 거점도시 회의’ 오늘 포항서 열려
메타버스와 만난 김치냉장고 '위니아딤채 파크' 쇼룸 오픈
"“넷마블, 주력 라인업 매출 하향세 관측 투자의견 목표가↓”-KTB"
"위니아딤채, 메타버스에 '위니아딤채 파크' 쇼룸 열어"
"[굿모닝 증시]전기차 주가 차별화 전망 ""메타버스 쏠림"" 종목 장세"
위니아딤채 “메타버스 쇼룸 구경 오세요”
"""메타버스 열풍, 그래서 뭐 사요?"" 종목 고르기 어렵다면"
연내 20곳 달성은 시간 문제? 예비 'K-유니콘' 줄줄이 대기중
"주가 휘청이는 삼성전자, 극명하게 대비되는 미국 반도체 업계"
"[클릭 e종목]""폴라리스오피스, 호실적 행진에 NFT 메타버스 사업 진출은 덤"""
"포항국제불빛축제, 2년만에 개최"
"메타버스 창작자가 경험할 '기회의 땅', 레드브릭"
"[아주경제 코이너스 브리핑] NFT와 스마트 계약, 메타버스 경제구조에 자율성 준다"
"증시 ‘NFT 테마주’ 과열 경보음 “아직 실적없어, 투자 신중해야”"
"주축 4명 중 3명 퇴장 '세대교체' 네이버, 숙제 쌓였다"
"‘헤겔 변증법’ 철학 지문 다룬 국어 삼각함수 추론, 수학 ‘준킬러 문항’"
"""위기가 기회로 바뀌고 있다"" 힘 받는 美 반도체"
"'위드코로나 NFT 플랫폼' 대세 테마 다 잡은 하이브, 목표가↑"
자율주행차 메타버스 등 최신 트렌드 다룬 문항 다수 출제
[MBN GOLD 시황저격] 메타버스 NFT '그들의 장세'라 할만 무리한 추격매수 주의
[株머니 주요산업 증시기상도] 외국인 수급 확대 가능성 대형주 비중 늘려볼만
[빅데이터로 본 재테크] 대세가 된 메타버스 NFT 쌍방향 소통 플랫폼사 '디어유' 화제
‘테마주’ 장밋빛만 좇다간 개미들 상투 잡는다
머니투데이 오프라인 헤드라인-19일자
"""수수료보다 투자가 낫네"" 비상장으로 '잭팟' 노리는 증권사"
[광화문]16년 전 레고가 만든 메타버스의 최후
격변의 시대는 달라도 결국 갈 길은 ‘복음의 본질’
"포항국제불빛축제 20, 21일 열려"
"LG의 신실용주의 전자의 구미 TV공장, 애플 폰카공장으로"
[사설] 네이버 40세 CEO가 이끌어가야 할 변화와 혁신
"설동호 교육감 ""교육과정 변화 발맞춰 학생 개별성장 지원"""
"“2주 전에만 샀어도” 순식간에 수익 2배, 그 뒤엔 ‘이것’ 있다?"
"삼성전자 ""파운드리 생태계 강화"" 개발자들에 SW개방 협업도 약속"
"[fn사설] 네이버 새 대표에 40세 최수연, 파격을 주목한다"
싸이월드 메타버스에 ‘IBK도토리은행’ 문연다
"[fn이사람] ""미래 성장동력 ‘AIoT’ 융합형 인재 양성에 힘쏟아야"""
"울산대, 지역XR챌린지 최우수상 수상"
"울산정보산업진흥원, 업계 최초 메타버스 플랫폼 활용 ‘조선해양 온라인 구매 상담회’"
사람은 줄었지만 열기는 그대로 지스타 흥행가도
[아주경제 오늘의 뉴스 종합] 위드 코로나지만 수능 끝난 고3 방역고삐 여전 ‘곳곳 시끌’ 外
대구-광주 연계 협력사업 87개 확정
"""낙오하면 밑바닥 내몰려"" 위기 대처법 호소"
"[D파이오니어를 만나다] ""개발자 100만 양성 SaaS화로 SW산업 성장판 제대로 열겠다"""
"완주향토예술문화회관, 메타버스 활용 큐레이터 직업 진로 체험 교육프로그램 추진"
"“메타팜, 메타버스, 블록체인 선두주자 전북에 뭉친다”"
[포럼] 기술혁신은 치열한 시행착오의 산물
삼성전자 SW개발자 콘퍼런스 `오픈소스` 강화
"한전KDN, 미래 전력 기술 조망 ‘에너지ICT 리더십 포럼’ 개최"
대구-광주 연계 협력권 사업 87개 확정
"삼성화재, MZ세대 엄지 ‘착’ 이모티콘 1시간 만에 5만건 소진"
"안양도시공사, 메타버스 통해 '위드코로나 노사상생 선언' 발표"
‘문화 도시’에 ‘문화’가 어딨지? 고정관념 깨야 보인다
"완주향토예술문화회관, 2021년 기술 입은 문화예술교육 사업 선정"
"​코리아씨이오서밋, ‘NFT 메타 서울 2021’ 25일 개최"
"[단독] LG이노텍, LG 구미공장 인수 추진 “구광모식 실용주의”"
"하늘엔 불꽃, 바다엔 크루즈 '낭만 포항'이 돌아온다"
"""대구경북통합신공항과 연계 항공 벤처 등 시너지 키우자"""
"기업은행, 은행권 최초 메타버스 영업점 개설 특화 상품도 만든다"
우리가 망할줄 알았죠? 에어비앤비 퍼펙트 부활시킨 역발상
"알렉사, K팝 최초 메타버스 팬미팅 티저 공개"
"코스피 사흘 연속 하락에 2950선 아래로 ""보수적 투자 필요"""
미국 기술주 쓸어담은 'QQQ' 3년새 142% 상승
게임판 대세된 메타버스 블록체인...지스타서도 ‘후끈’
"[시그널] ""위드코로나, 메타버스 등 가상공간 원년될 것"""
블록체인 스친 게임주 ‘펄쩍’ [3분 국내주식]
"[MK라씨로] 조이시티 컴투스 기관, 게임주 담았다"
"이해진, 신임대표 최수연에 네이버 '인사전권' 줬다"
"기업은행, 싸이월드 손잡고 은행권 최초 `메타버스 은행` 문연다"
"포스트 코로나19 시대, 솔루션은 교육의 몫"
[포토] IBK은행 메타버스 영업점 오픈
"네이버 8→14명, 삼성전자 4→6명, 엔씨 1→5명 '젊은 ★' 반짝"
“이제는 블록체인 3.0 시대” 주목해야한 블록체인 기술은
넷플릭스 기대작 '지옥' 개봉 K콘텐츠株 상승 기류 탈까
"2년 만에 관객 맞은 지스타 ""온통 NFT 메타버스"""
"""너무 비싼 비트코인 대신 거래소株 산다"""
식을 줄 모르는 메타버스 NFT 열기
"오직 시민, 모두가 사람답게 사는 세상을 꿈꾸며"
"""미래 백화점 궁금하세요?"" 롯데百 메타버스 매장낸다"
`메타버스 커머스 플랫폼` 구축한다 롯데百 바이브컴퍼니 공동 개발
코스피 인플레 우려에 하락 마감.. 코인株만 '들썩'
외국인 기관 쌍끌이 매도에 코스피 사흘 연속 하락 2947.38 마감
"롯데홈쇼핑, 웹툰 드라마 제작 ""우리 라이벌은 BTS의 하이브"""
"메리츠證, 카카오게임즈 목표주가 대폭 상향...""오딘 개발사 지분취득에 실적성장 기대"""
"시의회 ""오세훈표 사업 타당성 부족"" 다음 라운드는 '예산전쟁'"
"[로터리] 비대면 시대, 고객과의 접점은 데이터"
"코스피, 주도주 부재 속 하락 마감 코스닥은 0.15%↑"
[중국증시 마감] 中빅테크 실적 부진 미중 갈등 이슈로 하루 만에 또다시 약세
"서울시의회 ""삭감한 교통방송 예산 살려야""  ""오세훈 안심소득은 로또?"""
[리얼 블록체인 포럼] 황보승희 의원 “NFT 메타버스 등 신성장 분야 입법 지원하겠다”
"[리얼 블록체인 포럼] 메타버스 만난 NFT, 디지털 실물 경제 경계 허문다"
"대구보건대, 메타버스 활용한 의료방사선 실습 실시"
'IB 스타' 출신 78년생 네이버 CFO 내정자 알고보니 DB그룹 일가
"모건스탠리 ""차세대 투자 테마는 단연 메타버스... 8조 달러 시장된다"""
"[급등왕의 '급등맥 필살기'] 한국토지신탁, 후오비코리아 지분투자 소식에 강세! GO? STOP?"
대구창조경제혁신센터가 육성한 12개 기업 성과는? C-Lab 12기 데모데이 열려
증시 대세로 올라선 ‘NFT’ 게임 엔터주 강세 속 과열 경고도
"교수도 '복수전공', 서강대 첫 교수 겸직제도 신설"
"[데스크가 만났습니다]심종혁 서강대 총장 “학문간 융합, 미래 대학 모델 만든다"""
"다날 페이코인, '메타버스 싸이월드'에 결제서비스 제공"
"대전평생교육진흥원, '메타버스 토론대회' 참가자 모집"
"롯데백화점×바이브컴퍼니, 메타버스 커머스 플랫폼 구축 맞손"
이 기업도 NFT 수혜주? 한컴 NFT 사업 소식에 주가 급등
'어닝 서프라이즈' 엔비디아 GPU 품귀 메타버스에 내년도 장밋빛
"애플, 'XR 헤드셋' 나온다"
위드 코로나 시대 대응 역량 키운다
"위메이드 '급성장' 비결 ""우리보다 잘하는 곳 많아 블록체인으로 차별화"""
"포항국제불빛축제, 2년만에 열린다"
[리얼 블록체인 포럼] “NFT 메타버스...신성장 분야 잘 키우자” 한목소리
"초록뱀미디어, 투자금 750억 조달 NFT 메타 등 신사업 본격화"
"저작권 콘텐츠 마켓 OGQ, 670억 규모 시리즈B 투자유치"
"[새 책] 대한민국, 변방에서 중심으로 외"
"저작권 콘텐츠 마켓 OGQ, 670억원 규모 시리즈B 투자 유치"
'곡성 청소년이 주인공' 곡성군청소년성장박람회 개막
"NFT는 거품일까 혁신일까 ""NFT 핵심은 탈중앙 거래"""
"청소년들의 축제, 곡성군청소년성장박람회"
"한글과컴퓨터 주가 4%↑ ""메타버스 사업 본격화"""
"[리얼 블록체인 포럼] ③ 김정삼 과기부 정책관 “메타버스 경제 태동 지원방안 마련하겠다"""
포항국제불빛축제 2년만에 재개 20일 영일대해수욕장서 개막
"[리얼 블록체인 포럼] ① NFT와 스마트 계약, 메타버스 경제구조에 자율성 준다"
"청년창업 노하우, 여기에 다 있네 ‘2021 영등포 청년창업 랜선페스티벌’ 개최"
삼성 개발자 콘퍼런스 첫 개최 AI 클라우드 메타버스 등 논의
"초록뱀미디어, 750억원 조달 ""NFT 메타버스 이커머스 신사업 본격화"""
"CJ ENM, '다이아티비 페스티벌' SKT 이프랜드서 내달 개최"
"어메이저, '2021 GEE'서 라이브 다국적 자막시스템 선보여"
비케이탑스 주가 21%↑ 메타버스 면세점 사업 추진
"롯데백화점, 메타버스 커머스 플랫폼 만든다 바이브와 MOU"
"[더벨]초록뱀미디어, '콘텐츠 기반 NFT 메타버스' 신사업본격화"
"미래 디지털 시대 전문가들 한자리에, 과학기술 미래인재 컨퍼런스 개최"
"플래티어 주가 22%↑ ""메타버스 최적화된 이커머스 업체"""
엑시인피니티 미르4 ‘즐기며 돈 버는’ 게임 속속 등장
"설동호 교육감, 시정연설 통해 2022 정책방향 제시"
'2021 여성과학기술인 연차대회' 개최...여성과기인 17명 장관상 영예
한은 “중앙은행 발행 화폐 위상 흔들리지 않아야”
"롯데百, 바이브컴퍼니 손잡고 메타버스 플랫폼 구축"
"롯데百, 메타버스에 매장 차린다 디지털 전략 승부수"
[최명성의 바닥탈출] 메타버스 열풍 수혜 종목! <세진티에스>
"롯데百, 메타버스 커머스 플랫폼 만든다"
[임순재의 오늘 장 Key Point] 메타버스 ETF 자금 유입 따른 관련株 상승 지속되나?
"""광주를 e스포츠 중심도시로"" e스포츠 포럼 개최"
[여기는지스타]지스타에 처음 등장한 '메타버스'.. 놀이 문화가 된 '게임 제작・공유'
‘삼성 개발자 콘퍼런스’ 첫 개최 AI 클라우드 메타버스등 논의
"K-소비재, 메타버스 타고 북미 바이어 만난다"
한달새 10배 올랐다 가상화폐 시장 달구는 P2E코인 뭐길래
"영등포구, ‘청년창업 랜선 페스티벌’ 22~26일 개최"
“펜트업發 소비 대혁명...향후 10년 커머스 지배” [P-코노미가 온다 2022 컨슈머포럼]
온라인만 고집하면 No...키워드는 차별화된 공간의 경험 [P-코노미가 온다 2022 컨슈머포럼]
삼성전자 `소프트웨어 개발자 콘퍼런스` 개최 개방성 협업 강조
[기자수첩] “코스닥 잘 나가는데 왜 이러세요?”
‘공유하면 가치 UP’...승현준 “개방 협업이 SW 혁신 비법”
"2022 소비대변혁, P코노미가 온다"
"""팔지말걸"" 투자자들 후회하게 만든 공모주 TOP5"
'메타버스 NFT 결합 게임 선언' 미투온 18%대 강세
"[주식초고수는 지금] NFT 메타버스 기대감에 비덴트, 매도 매수 활발"
"[종목속으로]넷마블 ""나, 소외됐니?"" 메타버스 NFT와 고밸류 사이"
"삼성자산 vs 미래에셋, 메타버스 ETF 전쟁"
포항국제불빛축제 2년 만에 다시 열린다
"다날, '메타버스 싸이월드' 결제서비스 제공 소식에 강세"
"기업은행, 은행권 최초 '메타버스 영업점' 오픈"
“명품플랫폼 메타버스 키운건 MZ세대” [P-코노미가 온다 2022 컨슈머포럼]
싸이월드. IBK기업은행과 MOU `IBK 도토리 은행` 문 연다
"[임광빈의 더 퍼스트] 오늘 장 가장 먼저 선정할 종목 <핑거, 에스와이>"
한류 열풍에 ICT 엔진 단다・・・SW・ICT총연합회-한예총 맞손
[집중분석] 2022년 증시 트랜드 진검 승부의 타이밍을 잡아라!
미투온 주가 18%↑...메타버스 NFT 활용 게임 사업 추진
"기업은행, 첫 메타버스 영업점 'IBK 도토리은행' 개설"
"비덴트, 토러스자문 투자 유치로 8% 넘게 '껑충' NFT 등 신사업 주목"
"갤럭시코퍼레이션, 엔해비타트 한국위원회와 국내 첫 메타버스 도시재생을 위한 업무협약 추진"
"갤럭시아메타버스, 메타버스 전시 선두 기업 ‘레이빌리지’와 파트너십"
코스피는 하락.. 게임株는 '두각'
"광운대-JTBC, 메타휴먼 제작 인재양성 MOU"
"[특징주]미투온, 소셜카지노와 P2E 결합 NFT 카지노로 유저와 수익 공유"
"IBK기업은행, 메타버스 플랫폼 '싸이월드' 내 도토리은행 연다"
미투온도 블록체인 게임 선전포고 VR 카지노에 NFT 적용
‘삼성 vs 미래에셋’ 메타버스 ETF 전쟁 1R 승자는 코덱스? [인더머니]
"기업은행, 은행권 첫 메타버스 영업점 ‘IBK 도토리은행’ 오픈"
[투자뉴스7] 테슬라 탄 '솔루스첨단소재' & 애플의 선택 'LG디스플레이' 주가 다시 또 시작?
덱스터 주가 3%↑...메타버스 사업 때문에 폭등?
"“아마존, 이럴래?” 비자 급락한 이유 [3분 미국주식]"
"디어유, 4거래일 연속 오름세 확장성 안정성 갖춘 '버블'"
[특징주] 메타버스 날개 단 한글과컴퓨터 주가도 고공행진
"미투온, 메타버스 NFT 게임 사업 본격 진출 ""2022년 출시 목표"""
적과도 손 잡는다 승현준 삼성리서치 소장 “개방 협업이 SW 혁신 비법”
[헤럴드경제 2022 컨슈머포럼] “전에 없던 방식 원하는 MZ세대 명품 플랫폼 메타버스 키웠다”
[헤럴드경제 2022 컨슈머포럼] “온라인만 고집하면 안돼 차별화된 경험 줘야 고객들 모인다”
"[헤럴드경제 2022 컨슈머포럼] 2022 소비대변혁, P-코노미가 온다"
[헤럴드경제 2022 컨슈머포럼] 펜트업 트렌드에 따른 소비 대혁명 향후 10년 커머스를 지배한다
"다날 주가 6%↑...""싸이월드에 결제서비스 제공"" 소식 영향?"
"한국장애인재활협회, 재난 상황 속 사회복지 대응 방안인 메타버스 기반 두드림 연수 개최"
"승현준 삼성리서치 사장 “개방성 협업, 소프트웨어 개발 혁신의 핵심”"
"""개방성 협업은 SW 혁신의 핵심"" 삼성전자, 개발자 콘퍼런스 개최"
테슬라 '천슬라 턱걸이'에 리비안 루시드 맹추격[서학개미는 지금]
적과도 손 잡는다 승현준 삼성리서치 소장 “개방 협업이 SW 혁신 비법”
[매매의 기술] 가상화폐 & CBDC 관련주 공략!
"지스타, 오늘부터 '퍼블릭 데이' 시작 본격적인 게임 축제 열린다"
"다날, 싸이월드에 결제서비스 제공 ""페이코인 중심 메타버스 경제 만든다"""
"토러스자문, 비덴트 주식 5% 취득 NFT 메타버스 협력체게 구축"
"美 증시 약세에 떠는 코스피 ""NFT 메타버스株 변동성 주의"""
"OGQ, 670억원 규모 시리즈B 투자 유치"
"롯데홈쇼핑, 초록뱀미디어에 250억 투자 미디어커머스 본격화"
"아트투게더, 삼성전자 C랩 선정 ""NFT VR 서비스로 확대하겠다"""
"아트투게더, 삼성전자 'C랩 아웃사이드' 선정"
"부산관광공사, 메타버스로 크루즈 여행 홍보"
11월 KBS울산 시청자위원회 열려
"IT여성기업인협회 영남지회, 17일 '제13회 WIT리더 컨퍼런스' 개최"
"[클릭 e종목] “한글과컴퓨터, 메타버스 사업 본격 진출”"
"""한글과컴퓨터, 메타버스 사업 본격화로 신사업 확대 기대""-유진"
"""한컴MDS, 프론티스 등 자회사 실적 성장 기대 목표가 23%↑"" -유진"
희망인재 멘토 멘티 '메타버스 토론회'
[굿모닝증시] '수능 증시' 10시 개장.. 종목장 전망
시공 초월 '메타버스' 한류 확산 새 플랫폼 되나
"SDF 오늘 개막 대선후보 4인, 한자리서 공약 발표"
"카리브해 섬나라 바베이도스, 세계 최초 ‘메타버스’ 대사관 준비"
"[아주경제 코이너스 브리핑] 피델리티, 캐나다 최초 비트코인 커스터디 업체로 승인"
수능 끝! 내 점수로 갈 수 있는 대학 어디?
한양 지킨 무악산 봉수대 메타버스로 재현
"이젠 대사관도 ‘메타버스’ 카리브해 섬나라 바베이도스, 세계 처음 연다"
"AI가 사람의 지능을 넘어섰을 때, 고객 연구가 해야 할 일"
"네이버 D2SF, 자연어처리 기술 스타트업 ‘튜닙’에 신규 투자"
"인생의 나락까지 갔던 남자, 최악의 순간 한 선택의 결과"
문화 상품으로 태어난 부마항쟁
김해의생명산업진흥원 메타버스 기업에 '활짝'
"한국 무대, 처음이라 더 설레네요"
돌아온 지스타 3N은 빠지고 2K가 주축으로
"‘무상급식’ 국면 재연? 서울시의회, ‘오세훈표 엉터리 예산’ 11개 발표"
"한달 128% 수익도 'NFT 광풍'에 코스닥 선방, 연말 변수는"
4차 산업혁명 이끌 디지털 창의-융합 인재 양성
새로운 대학 패러다임 ‘메타버시티’ 건학에 앞장
"성균관대, AI 맞춤형 교육과정 혁신과 빅데이터 학생성공서비스로 글로벌 리더 육성"
"네이버, 81년생 최수연이 이끈다"
HUD의 진화 이젠 증강현실로 본다
국내최대 게임쇼 2년만에 ‘오프라인’ 개최 3N 대신 2K 전면에
논술-면접 출제경향 대학마다 제각각 기출문제 풀면서 대비해야
"최문순 “임기 내 마지막 예산안 
 축적된 역량들 잘 모아
 차기 도지사에 잘 전달”"
가상세계 속으로 
SDF 오늘 개막 대선 후보 4인 첫 공약 발표
"‘게임의 도시’ 부산, 게임산업 육성 비전 발표"
1등 프레임 벗어던지고 ‘3無 혁신’ 취업 명문으로 급성장
[조세린 클라크의 문화산책] VR 기술이 빚어낼 국악의 신세계
강원서 펼쳐지는 세계 최초 '숲 축제' 평화 번영의 미래 제시
[경상시론]일모도원(日暮途遠)
[KCSI 우수기업] 콜센터 재택근무 등 사회안전망 구축 참여
"시총 66조 네이버, 새 선장은 40세 워킹맘"
"광주시, 대기업들과 국내 최초 'AI메타도시' 조성"
카카오게임즈 크래프톤 텐센트 세계인의 게임축제로
차세대 유니콘 72개사 참여 삼성 구글과 함께 뛸 유망벤처 찾는다 [현장르포]
"한컴 메타버스 서비스, 싸이월드와 연계"
"""땡큐 빗썸"" 비덴트 11월만 30% 급등"
"LG전자, 북미 투자조직 재편 스타트업 투자 강화"
11월 KBS울산 시청자위원회 열려
"남서울대, 메타버스서 VR 전시회"
"예산군, 윤봉길의사 지역특화콘텐츠 개발"
오이코노미아국제선교회 국제거래소 코인 상장 성공
2년 만에 현장 행사로 돌아온 ‘지스타’
광주상의 ‘광주 전남 발전 프로젝트 공모’ 10팀 시상
"부산이 들썩, 지스타가 돌아왔다"
"[풀뿌리상권 살려내자] 값싸고 신선한 해산물 한가득 ""가격표시로 신뢰까지 얻었어요"""
2년 만에 현장 행사로 돌아온 ‘지스타’
[기고] 삶을 풍요롭게 하는 건 변화와 도전
전북도민일보 11월 독자위원회 개최
"한국출판문화산업진흥원, ‘2021 열린포럼’ 온라인 개최"
[THE GAME] 2년만에 열리는 `지스타` 부산 벡스코 달군다
디지털 신시장 영토확장 나선 IT기업들
"""아동학대 학교폭력 대책 제안합니다"" 10대들, 대선후보들에 고하다"
"광주관광재단, 2021 광주관광활성화 컨퍼런스 개최"
'MZ세대 선장' 발탁한 네이버 조직 쇄신 글로벌 확장 속도낸다
"81년생 최수연, 네이버 이끈다"
‘지스타’ 다시 만나 반갑습니다 2년 만에 온오프 동시 개최
"네이버 '81년생 CEO' 된 최수연  ""똑똑하고 잘노는 하버드출신"""
"安, ‘준모병제’로 2030 표심 잡기 ‘여성 징병제’는 선 그어"
NFT 사업 청사진 내놓는 엔터계  BTS 팬덤이 '불매'로 응답한 이유
게임과 현실에서 당신은 가족을 바꿀 수 있습니까? 장해림 장편소설 ‘가족이데아’
[해설]'40대' 네이버 새 사령탑...전문성 무기로 '파괴적 혁신'
"성균관스캔들 제작사 래몽래인, 12월 상장..제2의 '엔피'될까"
"이재명 조국 비판한 안철수에, 고민정 “이목 끄니 기분 좋죠?”"
메타버스 뜨는 이유 “현실 뛰어넘는 자아실현 가능한 공간”
"김해의생명산업진흥원, 첫 메타버스 창업기업 공간 마련"
"2년 만에 돌아온 지스타, 무엇이 바뀌었나"
"""부산을 게임문화 도시로"" 게임 콘텐츠에 최대 10억 지원"
"운용사, 수소 메타버스 담고 2차전지 팔았다"
"백석문화대, '2021 동반성장 산학협력 EXPO' 열어"
"차천수 청주대 총장, 교수 팀장 대상 특강"
"한국폴리텍II대학 산학협력단 ""현장과 학교는 더 많이 연결돼야 합니다"""
"넘쳐나는 대중문화 NFT, 팬들이 제동"
빗썸 올해 3분기 누적 매출 7539억원 405% 증가
너도 메타버스? 난 NFT까지 발행했어 [3분 국내주식]
"백석문화대-전주비전대-영남이공대, 2021 동반성장 산학협력 EXPO 개최"
"계명대 동산도서관, 메타버스 '동산빌리브' 오픈"
"광주 ""AI-메타버스 융합도시로 간다"""
"네이버 새 사령탑, MZ세대 품고 해외공략 승부수"
[단독] '81년생 최수연' 네이버 대표됐다
"코로나19 확진자 수 급증에 항공주, 여행주 줄줄이 하락 의약품 업종 높은 하락세"
"서울시의회, 2022년도 서울시 세입 세출 예산안 및 25개 주요 중점사업 분석"
공급 대란 반사이익 '철 화 해' 역대급 실적
"[포토] ""메타버스에서 응원 OT를"""
[단독] '81년생 최수연' 네이버 대표됐다
[모십니다] 2022 모바일 프런티어 콘퍼런스 개최
"11명의 가상인간 아이돌 '이터니티', 세계시장 노린다"
대구 북구청 '메타버스' 회의 창의 소통 효율!
"'애플앓이' 끝 퀄컴 ""삼성 BMW와 함께 간다"""
"진짜 같은 전투기 격추게임 KAI, 게임시장 진출한다"
“다시 만나 반갑습니다” 지스타 2021 개막
"멜론 합병, 음악사업 인재 확보 글로벌 '도전' 나선 카카오엔터"
"피앤씨솔루션 디지포레, XR기반 스마트 제조 및 헬스케어 사업 추진"
"오징어 게임 후광에 메타버스 기대까지 덱스터, ‘지옥’ 개봉 앞두고 8거래일 연속 상승"
광주상의 ‘광주 전남 발전 프로젝트 공모전’ 시상식
[포토] 롯데백화점 신입사원 메타버스 채용설명회
"식신, 온라인 식품몰 '식신마켓' 선보여"
"[생생경제] NFT 메타버스 관련 사업, 'How To' 빠져있어..실적 여부 살펴야"
"코인 거래소 빗썸 3분기 누적 순익 7684억원, 818% 급증"
李 ‘매타버스’ 尹 ‘AI 전우치’ 캐스팅보터 2030에 손짓
(약수터) 메타버스와 NFT 규제 리스크
[마감시황]기관 매도에 코스피 2960대 마감
지스타 2년만에 오프라인 개막 게임주 강세에 힘 보탤까
"줍줍하다 뿔난 개미들 ""삼전 매도하는 연기금 퇴출시키자"""
"""게임산업 육성"" 2,770억 투입하는 부산시"
"코스피, 3000선 문턱에서 또 1%대 하락 기관 8000억 매물 폭탄"
"태백시, 문화예술교육 전용시설 ‘꿈꾸는 예술터’ 선정"
"쓰리디메디비젼 ""메타에듀버스로 에듀테크 선도 플랫폼 되겠다"""
"부산 경제의 미래, 게임산업 육성 통해 ‘확’ 바꾼다"
"코인 급등에 빗썸 최대주주 비덴트, 3Q 누적수익 1798억"
[부산] 부산시 게임산업 육성에 5년간 2천769억 원 지원
"아크로니스, MS 전문기업 ‘한국소프트웨어서비스’와 총판 계약"
"고려대, SKT와 함께 메타버스 응원OT 개최"
[부산] 메타버스 이용 부산 크루즈 여행 홍보 행사 개최
"빗썸, 3분기 누적 매출 당기순이익 모두 세자릿수 증가"
[기자수첩]미・중 정상회담의 부수 효과
"[ET대학포럼]〈45〉원자력발전의 가치, 그 발휘를 위한 전제조건"
"[ET단상]AI가 이끄는 DT와 혁신, 그리고 새로운 공간 정보 가치"
"SK텔레콤, ICT 기술 접목해 사회적 가치 창출"
"한화호텔앤드리조트, VOC에 AI 활용 고객요구 자동 처리"
"“美 상장사 6,000개 서학개미는 왜 애플 테슬라만 보나”"
"'빗썸 최대주주' 비덴트 3분기 순익 1,798억 전년 동기 대비 822% 급증"
"두나무 초기 투자 다날, NFT 플랫폼 구축한다"
오프라인으로 돌아온 최대 게임쇼 '지스타 2021' 개막
"경북소프트웨어고-큐에스, 메타버스 분야 인재 양성 업무협약 체결"
"부산시, 게임산업에 5년간 2769억원 투자"
"프롭테크 기업 아키드로우, 특허침해 소송서 승소"
"시스코, 화상회의 솔루션에 홀로그램 접목한다"
[클릭자치현장] 부산 게임산업에 대대적 지원 5년 동안 2769억 투입
"김해의생명산업진흥원, 기관 최초 메타버스 창업기업 입주 공간 구축에 나선다."
"부산시, 게임산업육성 비전 ‘게임 체인저 人 부산’ 발표"
수시폐지와 준 모병제 '무야홍' 떠난 2030 공략하는 안철수
"HUG, 혁신위크 운영 “혁신 소통 문화 활성화”"
"부산시, 게임산업 집중 육성 5년간 2769억원 투입"
"핑거 주가 3%↑ ""X10게임즈에 지분 투자"""
"하나은행, '제29회 자연사랑 어린이 미술대회' 본선 최종 수상자 발표"
"한국인터넷소통협회, 제14회 대한민국소통어워즈 개최"
"비덴트, 3분기 누적 순이익 1798억 전년比 822%↑"
앱마켓 겨냥 규제법 도입에 국제 공조까지... 구글 애플 사면초가
백석문화대 전주비전대 영남이공대 2021 동반성장 산학협력 EXPO 개최
"다날엔터, 두나무 보유 지분 정리 NFT 사업 진출"
"고민정이 안철수 향해 ""철수하지 말고 끝까지 뛰시라"" 한 이유는?"
"메타버스 이어 군대문제까지 2030에게 구애하는 안철수 ""준모병제 도입하겠다"""
"싸이월드, 내달 17일 정식 부활 한컴과 `미니미 NFT`도 만든다"
"[특징주] 갤럭시아머니트리, NFT 완판행진 플랫폼 사업 호조에 강세"
오프라인으로 돌아온 지스타 40개국 게임축제 부산서 개막
"에스파 1주년, ‘Black Mamba’부터 ‘Savage’까지 365일 성장史"
와이제이엠게임즈 주가 10%↑ 환경 메타버스 프로젝트 추진 소식에 강세
"[특징주] 옵티시스, 19.6% 급등...메타버스 타고 '껑충'"
“게임산업 육성으로 부산 미래 바꾼다”...5년간 2769억 투입
"[특징주] '메타버스 테마주' 덱스터, 8일 연속 강세...17.91%↑"
'백범 김구 선생님 귀국환영회' 76년만에 '메타버스 경교장'서 열린다
"""다시 만나 반갑습니다"" `지스타 2021`, 온 오프라인 개막"
한재선 그라운드X 대표 “늦지 않았다 블록체인 로켓에 올라타라”
'없는 옷' 입고 'AI 김광석' 듣고 기술이 문화가 되는 순간
"농식품부, '메타버스'로 농촌 알리는 '욱 크래프트' 공개"
"은지원→박나래‧카이, 믿었다가 배신했다가 진정한 단짠 ‘신세계로부터’(종합)"
"[종합] ""지금껏 본 적 없는 예능"" 이승기→엑소 카이 '신세계로부터'"
게임 2차전지株가 이끈 코스닥 연말 상승세 변수는 '이것'
"카카오게임즈, ‘NFT 오딘’ 힘입어 이틀째 신고가"
"""우리 아이도 NFT 블록체인 핀테크 배워야 ""두나무, 청소년 디지털 금융 교육"
디지털마이스 실감콘텐츠 창의인재 양성과정 성과발표회 개최
"삼성전자 주가 바닥론 대두 KB증권 “반도체 재고 빠르게 소진, 4분기 중 주가 바닥”"
"[공장탐방]쓰리메디비젼, '메타버스 수의교육 플랫폼' 글로벌시장 도전장"
아직도 강한 NFT 바람 줄줄이 신고가
"다날 주가 10%↑...""메타버스 플랫폼 출시 계획 등 실적 개선 가능"""
제약 바이오 의료기기 이모저모
안철수 “국방의무 다한 청년에 사회진출금 1천만원 지급”
"마인즈랩, KB국민카드 인공인간 사내 아나운서 개발 우선 협상자로 선정"
SKT 메타버스서 고려대 응원단 행사
한빛소프트 주가 9%↑...정부 연내 메타버스 발전 방안 발표
"메타버스 영화 ‘허수아비’...체온 느끼고 캐릭터와 진한 교감, 헤어질때 눈물이"
국제 게임 전시회 ‘지스타 2021’ 개막 2년 만에 오프라인 참관 가능
게임업계 NFT 메타버스 ‘M&A 잔치’
"더샌드박스, 메타버스 체험 콘텐츠 11월 29일부터 공개"
"“메타버스 사업 공동추진” 한컴, 싸이월드 합작법인 설립"
"현실세계에 돌아온 지스타, 닷새간 일정 돌입"
"[특징주] 한글과컴퓨터, 메타버스 바람 타고 주가 20%↑"
"[특징주] 엔피, 23.37% 상승 ""다른 메타버스 테마 '덱스터'도↑"""
"[자금조달]자이언트스텝, 두둑해진 실탄에 M&A 투자 여력 커져"
"바이브컴퍼니 주가 14%↑ ""NFT 기반 메타버스 플랫폼 출시"""
“바쁜 현대인 ‘사유’라는 화두에 큰 호응 한국의 ‘모나리자’ 될 것”
"​쓰리디메디비젼, 亞 최대 수의 교육 트레이닝센터 오픈 '메타에듀버스' 본격화"
"서울모빌리티쇼-카이스트, 모빌리티 신기술 발굴 협업"
"고려대, SKT와 메타버스서 '응원 OT' 열어"
"""내 추억 사진 볼 수 있겠네"" 싸이월드, 12월 17일 다시 문 연다"
윤봉길의사 상해의거 90주년 기념 지역특화콘텐츠 개발 마무리
‘컨텐츠’ 키우던 게임업계 이젠 NFT 메타버스 플랫폼 ‘M&A’ 열풍 [인더머니]
"싸이월드, 한컴과 손잡고 메타버스로 돌아온다...12월 17일 베타 공개"
"스시스왑, 3D 메타버스 형식 NFT 플랫폼 '소유' 출시"
한글과컴퓨터 주가 13%↑ 싸이월드와 합작법인 설립 소식에 '강세'
"SK텔레콤, 고려대 응원 OT 메타버스 '이프랜드'서 개최"
"한전KDN, 22일 ‘에너지ICT 리더십 포럼’ 개최"
"""메타버스만 뜨나, 코엑스버스도 있다"""
"임혜숙 장관 ""산업 요구 담은 디지털인재 양성방안 고민"""
"싸이월드, 12월 17일 공식 오픈 미니미 NFT로 만든다"
이노뎁 주가 8%↑...2025년까지 메타버스 등에 2.6억 투입
"고려대, SKT와 함께 메타버스 응원OT 개최"
자이언트스텝 주가 7%↑ 오늘도 상승?
"넵튠 주가 8%↑...SK텔레콤, 지분 투자 추진 보도에 상승"
"[특징주] 'NFT 테마주' 카카오게임즈, 이틀째 장중 신고가"
"한글과컴퓨터, 싸이월드와 합작법인 설립 메타버스 사업 공동 추진"
엔피 주가 9%↑...메타버스 관련주라서?
큐브엔터 주가 4%↑ NFT 사업 진출 소식에 강세
"한글과컴퓨터, 싸이월드와 메타버스 사업 위한 합작법인 설립"
"추억의 싸이월드, ‘메타버스’ 서비스와 함께 다음달 17일 다시 열린다"
"다날 강세 증권가 ""'페이코인' 메타버스 NFT 경쟁력 확보"""
"코스피, 장 초반 3000선 찍고 하락 전환 엔씨 등 NFT株 '강세'"
비트나인 주가 10%↑...메타버스 기술력에 연일 상한가
"싸이월드, 메타버스 타고 돌아온다 12월17일 부활 카운트다운"
"이번엔 진짜? “싸이월드 미니홈피, 12월 17일 부활한다”"
"국내 최대 게임축제 ‘지스타 2021’ 개막... “지친 일상, 게임으로 치유하세요”"
"싸이월드 위메이드 빗썸 손잡은 초록뱀, 메타버스 최대 수혜 기대 '상승'"
​[개장시황] 코스피 개인 외국인 순매수에도 기관 매도에 하락
"고려대 응원 OT도 메타버스로 SKT, 이프랜드 지원"
"싸이월드, 다음달 17일 열린다 한컴과 '메타버스' 서비스도"
"안철수, 메타버스 퀴즈 ""전과 4범도 자랑스러운 대통령 되나?"""
"메타버스로 즐기는 대학생활 SKT, '이프랜드'서 고려대 응원 OT 진행"
"삼성전자 4Q 주가반등 본격화, 반도체 가격협상 예상보다 순조-KB證"
"광주시, AI 융합 메타버스 신산업 육성"
메타버스 NFT가 그렇게 대단해? 너무 잘 나가는 게임株
"[클릭 e종목]""한미글로벌, 호실적 지속에 메타버스 서비스까지 목표가 ↑"""
"플래티어, 메타버스에 최적화된 e커머스 솔루션- 키움證"
[굿모닝 증시] 위험자산 선호 심리 확대 국내 증시 3000선 탈환할까
"라온피플, '자율주행 협력 및 디지털 트윈 데이터 구축' AI 특허 취득"
"위세아이텍, 3분기 사상 최대 실적 ""AI 사업부문이 견인"""
"살아난 美 소비, 코스피에 훈풍 달까 ""대형주 주목하라"""
"호남대, 'AI-메타버스 융합도시 광주' 이끈다"
게임업계에 부는 ‘NFT’ 열풍... 기대 반 우려 반
"다날, 본업 호조에 메타버스 NFT까지 - KB證"
대선 후보 4인 함께 공약 발표한다 SDF 내일 개막
"안철수 ""수시 전면폐지"" 김동연 ""수능 2회 실시"""
"[클릭 e종목] “삼성전자, 4분기가 비중확대의 적기”"
"""삼성전자, 올 4분기 바닥 확인 비중 확대 적기""-KB"
"[사설] 대구경북 대선공약 발굴, 선택하고 화력을 집중하라"
3D 카메라에 최첨단 주행보조 안전 편의기능 多 태운 '더뉴 S클래스'
"오프라인으로 돌아온 게임축제, '지스타 2021' 오늘 개막"
바이오 5G→NFT 메타버스 ‘테마주’ 잘못 좇다 물린다
"퀄컴 ""애플 없어도 삼성 있어 성장 가능"""
"[바이오] ""헬스케어社 MMK와 협력 의료산업에 메타버스 도입"""
대면진행 ‘MAMA’ 에드 시런 참석 ‘팝 본고장’ 美개최 포부도
"[소비자와 통하는 브랜드] 확대되는 디지털 소통, 위드코로나 시대도 함께한다"
"GS칼텍스, 지속 가능한 삶의 에너지를 나누다"
"IBK기업은행, 주식 주택 청약 등 금융 재테크 정보 가득"
"네이버, 5년만에 투자금 2배로 유럽서 사업동맹 찾는다"
"CJ나눔재단, 메타버스 유튜브 라이브 등 문화산업 기반 사회공헌활동"
"[단독] 이해진, 유럽 벤처에 5400억 투자"
"[성연광의 디지털프리즘] NFT, 게임시장 유토피아 열까"
"앗, 제주에 피라미드가"
“연말에 메타버스 사무실 공개 계열사 직원 2500명 입주시킬 것”
"[사설]강원도, AI 산업을 새로운 성장 동력으로 만들어야"
"강원도 ""38개 현안 대선공약 포함"" 여야에 요구"
SDF 내일 개막 대선 후보 4인 첫 공약 발표
"경기도, ‘대한민국 청년 평화경제 오픈랩 프로젝트’ 최종 발표회"
"포항시, '포항만의 특별한 관광' 통해 경제 회복 나섰다"
“토털 훈련 솔루션 노하우로 민수시장도 고려” [K브랜드 리포트]
‘실제 항공기 조종하듯’ 메타버스 훈련체계로 새 먹거리 창출 [K브랜드 리포트]
[기고]'울주형 실리콘밸리' 4차산업특구로 청년인재 유입을
“아무 것도 안 하고 수수료 30% 애플 구글 두렵지만 싸워야했다”
10대 신앙교육 중요한데 왜 망설입니까
"광주, 대기업 손잡고 국내 첫 '인공지능 메타도시' 육성"
"[이준희 칼럼] 메타버스, NFT 그리고 핀테크"
평화 노래하는 ‘독도 시인’ 풀꽃의 조화로움을 글 세계로
떠오르는 NFT 시장 디지털 예술품의 고유한 가치를 거래하다
NFT 거래플랫폼에서 ‘K아트’ 알린다
"아멕스지, 김윤혜 주연 영화 ‘더씬’ 투자"
세계한인재단 행사 ‘메타버스’ 실시간 중계
블록체인-가상화폐 불확실성 극복 메타버스 NFT 융합 플랫폼 선보여
“국내 문화예술인 글로벌 진출 돕고 수익창출 극대화”
전 세계에 ‘비즈오토플랫폼’ 알린다
문화-공연산업 현재와 미래 조망 ‘2021 심포지엄’ 메타버스서 진행
"순천향대, 한국경영정보학회 공모전 최우수상"
“성장 단계별 촘촘한 지원 광주서 창업하길 잘했어요”
‘2021 광주관광활성화 컨퍼런스’ 18일 전일빌딩 245
"‘2021 Pre ACT 페스티벌’ 예술과 과학, 문화와 기술의 만남"
"광주, ‘e스포츠 중심도시’ 만든다"
‘메타버스’서 만나는 나주 혁신도시
"안철수 “수시 폐지, 사시 부활” 청년공약 발표"
"심상정 ""이재명 일방통행"" 비판...안철수 김동연 ""수능 연 2회"""
"광주시, AI 융합 메타버스 신산업 육성"
"[에너지 뉴스] 동서발전, 부울경 산단에 전력중개형 태양광 준공 外"
"안철수 김동연도 '2030 구애'... ""대입시, 부모 찬스 퇴출"""
안철수 김동연 ‘공정’ 초점 교육공약 김 “제3지대 단일화 배제 안 해”
[사공호상의 내 인생의 책]③특이점이 온다 - 레이 커즈와일
"SDF, 18일에 개막 대선 후보 4인 첫 공약 발표"
"금융보안원 경고 ""디지털 팬데믹 발생할 수 있다"""
"[주목!2022대선공약] 안철수, 수시 의학전문大 폐지 ""기득권 대물림 끊겠다"""
11월17일 알림
"국민연금, 균형 인사 공로 인정받아 ‘인사혁신처 표창’ 수상"
"특구진흥재단, ‘메타버스’ 활용 바이오기업 기술상담"
IT서비스 솔루션업계 `신사업` 투자 확대
"광주시, AI 융합 메타버스 신산업 육성"
후발 대선 주자들 2030 정책 경쟁 김동연 안철수 ‘수능 두 번’ 심상정 ‘2030년 전원 모병제’
"메타버스 인재 기른 2021 실감형 콘텐츠 창작자 양성사업, 성황리 마감"
"韓 방문한 에픽게임즈 CEO “구글 애플 앱마켓 독점, 메타버스 발전 저해”"
"호반그룹, 2억 규모 혁신기술 공모전...""오픈이노베이션 강화"""
"이재명 측 ""'매타버스' 튜닝 신청서 뒤늦게 제출 업체에 시정요구"""
[ET] 네이버 CGV가 선택한 이 소리의 정체는?
크루즈 여행도 메타버스로
[필동정담] 메타버스의 미래
게임株의 날 NFT 타고 신고가 쏟아졌다
"특구재단, '과학벨트 바이오 중소・중견기업의 만남 메타버스 속으로'"
콘텐츠서 반도체 카메라 LCD로 영역 넓히는 메타버스株
"존 버튼 우르살레오 CEO ""디지털 트윈 활용하면 비용 年 15% 아낄 수 있어"""
"中서 ‘검은사막’ PC 버전 유통 계약 펄어비스, 사상 최고가 경신"
"또다시 확장하는 디지털 신대륙, 메타버스 [최재붕의 디지털 신대륙 이야기]"
"하남시청소년수련관, '다하남페스티벌' 19~21일 개최"
"'나는 한국인' 외쳤던 미국 게임사 대표 ""애플도 혼내줘요"""
롯데도 '도심항공교통' 진출 관광 유통과 시너지 노린다
"라온피플, 자율주행 협력・디지털 트윈 데이터 구축 AI 특허 취득"
'시공간 초월' 메타버스 산업 육성 시동 거는 전북
[신간] '눈 떠보니 메타버스 마스터'
빛고을 'AI 메타버스 도시' 팔걷었다
"세상의 중심에서 콘텐츠를 외치다, 2021 콘텐츠임팩트 (5)"
"“제2의 조국 자녀 없다” 안철수, 수시 의전원 폐지 공약"
"내년 OLED 공급부족론 대두 KB證 ""LG디스플 9년 만에 이익 회수기 진입”"
"메타버스 열풍, IT기기 엔터까지 번졌다"
메타버스 게임의 실체는? 한 번 따져보자
"[ICT창업멘토링, 스타트업에 날개를]<8>에프앤에스홀딩스 ""패션 메타버스몰 시장 개척자 되겠다"""
"은행, 메타버스 딜링룸 열고 아바타 모델 채용"
"DB손보, 업계 첫 메타버스 안전교육"
"서울 송파구, 메타버스 활용 '핵심 직무 마스터' 진행"
광주시 전국 첫 ‘메타버스 융합도시’ 추진
"애플과 소송 ‘포트나이트’ 게임 CEO “앱마켓 독점, 메타버스 저해”"
[특징주] 메타버스 탑승한 '엔피' 30.0%↑...장중 상한가 기록
"광주, 국내 최초 'AI메타도시' 조성한다"
"루데나 프로토콜, 엔진과 전략적 파트너십 체결"
AI+메타버스  광주 'AI메타도시' 큰그림 나왔다
공모가 1만1000원이던 주식이 8개월 만에 14만원 뭐하는 회사길래
"안철수, 청년 공약 발표 ""제2의 조국 자녀는 없을 것"""
‘2021 MAMA’ 올해는 대면 개최 에드 시런 등 참석
"[더벨]청담러닝, 메타버스 플랫폼 '바운시' 연내 출시"
"""교육부 폐지, 수능 연 2회 실시""...경제부총리 지낸 김동연 공약 발표"
광주광역시 3차원 초현실 세상 'AI-Metaverse 융합도시' 비전 제시
"메타버스서 수시폐지 등 청년공약 발표한 安 ""청년 기회의 땅 만들겠다"""
안철수 “수시 의전원 폐지” 메타버스서 청년 공약 발표
"[미래포럼]데이터 산업, 미래 인재 양성하기"
"코스피, 개인 매도에 혼조 메타버스 올라탄 게임株 강세"
무형문화재 '고성오광대'와 '메타버스'의 만남
"‘반(反)구글 애플연대’ 한국에서 뭉쳤다  ""구글 갑질방지법, 귀중한 선례"""
"K메타버스 ETF 수익률, '원조' 美 META 넘었다"
남서울대 메타버스 가상현실 콘텐츠 전시회 개최
"애플 vs 메타, 메타버스 놓고 ‘진흙탕 싸움’ 벌인다"
"안철수, '공정' 강조한 청년 공약 발표...""수시 의전원 폐지"""
"안철수, 메타버스에서 청년공약 발표 “수시 전면 폐지”"
원주에 '관광 의료 SW 결합 '메타버스 스튜디오' 들어선다
"안철수, 폴리버스 대선 캠프 출범...메타버스 소통 공간 활용"
전남대 전남도교육청 손잡으니 쏠쏠하네
[ICT 콜로키움 2021]포스트 코로나 시대 책임질 핵심인재 한 자리에
"메타버스 수혜주 꼽힌 엔피, 장중 상한가 기록"
LG전자 `메타버스 기부 캠페인` MZ세대 열광
"""독점기업 애플, 메타버스 성장 방해"" 美에픽게임즈 대표의 경고"
스마트건설 엑스포 개최.. 스마트안전・로보틱스 등 전시
"민원 처리하고, 지역 축제 관광까지...메타버스 활용 넓혀가는 지자체"
"'美 IT거물' 팀 스위니 ""구글 애플, 메타버스의 적 韓 자랑스럽다"""
천안과학산업진흥원 이병욱 원장 창조적 디자인 경영전략 특강
"광주시, 24개 기업・기관과 AI-메타버스 융합도시 조성 업무협약"
"한국IT서비스학회, 17일 추계 학술대회 개최"
"2년 만에 돌아온 게임 축제 '지스타', 3N 공백 채우기는 숙제"
비케이탑스 주가 7%↑ 메타버스 면세점 사업 추진 소식에 '강세'
"(사)한국브이알 에이알콘텐츠진흥협회, 수석 부회장에 ‘큐포라 홍영민 의장’ 위촉"
"""메타버스서 통할 기술"" AI스타트업 튜닙, 30억 시드투자 유치"
"연구특구재단, 과학벨트 바이오 中企 비즈니스 지원 위한 '메타버스 상담회' 개최"
"2021 시스템 반도체 파트너스데이 개최 ""메타버스 팹리스 생태계 플랫폼 구축"""
"국토부, '스마트건설 엑스포' 개최...200개 업체 참여"
"'나는 한국인이다' 에픽게임즈 CEO, 韓방문해 '공정한 룰' 촉구"
"특구재단, 중견기업과 메타버스 상담회 연다"
지루하고 재미없다는 교육용 게임. 메타버스가 변화 만드나?
미중 정상회담 여파로 코스피 상승 전환 외국인 매수세
미래 선도 첨단기술 한 자리에 `스마트건설 엑스포` 17일 개막
로봇이 아파트-고속도로 짓는 시대 열린다
서학개미들도 메타버스 올라탔다
"광주시, 전국 첫 가상 지자체 ‘메타 광주’ 만든다"
"""일상 회복에 매출 감소"" 전망에도 깜짝실적 낸 로블록스 한달새 39% 상승"
"[특징주]엔피, 네이버 위지윅 YG와 메타버스 동맹 자이언트스텝과 키맞추기"
"로블록스, 교육용 비디오게임 개발에 1000만달러 투자"
11개국 50여개 기업 메타버스로 하나 되다
"[특징주] '메타버스 테마' 엔피, 14.23% 상승"
LG이노텍 주가 4%↑ 애플 메타버스 진출 수혜 기대감에 강세
최정무 아멕스지그룹 CEO “NFT-메타버스 융합 플랫폼 구축”
미래산업 패권 ‘메타버스’ 춘추전국시대 본격 점화
SM JYP 하루 만에 목표주가 상향보고서 15개 [인더머니]
"방통위, '방송 공동제작 국제 콘퍼런스' 17일 온라인 개최"
대립 정치투쟁 NO! 합리적 요구는 YES! ‘노조만을 위한 노조’ 탈피
"부산관광공사, 크루즈도 메타버스 플랫폼에서 만난다"
'2021 공공데이터 청년인턴 온라인 소통 간담회 공데타운' 진행
"금융보안원, '2022년 디지털금융 및 사이버보안 이슈 전망' 발표"
딥노이드 주가 9%↑ 의료계 메타버스 기대감에 강세
4년 만의 업데이트 '탭루트' 비트코인 가격에 어떤 영향 줄까 [한경 코알라]
라온피플 ‘자율주행 협력 및 디지털 트윈 데이터 구축’ AI 특허 취득
'TIGER Fn메타버스 ETF' 순자산 2000억원 돌파
"엔피 주가 10%↑...상승세, 증권가 호평 받아서?"
"[특징주]핑거, 최초 금융 메타버스 플랫폼 스마트 뱅킹 대체 '독도버스NFT'"
"네이버 D2SF, 자연어처리 기술 스타트업 '튜닙'에 신규 투자"
"국토부, 17일 ‘건축정책 아이디어 공모전’ 시상식 개최"
핑거 주가 19%↑ 갑자기 왜 강세?
"양천구, 2021 보도기획전 ‘돌아보고, 기억하다’ 개최"
"라온피플, 자율주행 협력 기술개발 및 디지털 트윈 구축 특허 취득"
자이언트스텝 주가 1%↑ 강세 이유는?
"금융보안원, '2022년 디지털금융 및 사이버보안 이슈 전망' 발표"
"성남청소년재단,미래교육 연수 추진"
"[특징주]셀바스AI, 세계 최초 실시간 소통 디지털휴먼 공개 목표 메타버스 첫 프로젝트"
"네이버 D2SF, 자연어처리 기술 스타트업 '튜닙'에 신규 투자"
"미래에셋운용, 메타버스 ETF 순자산 2,000억 돌파"
"경기도,‘대한민국 청년 평화경제 오픈랩 프로젝트’최종 발표회"
"[특징주]초록뱀미디어, 3분기 호실적에 NFT 기대감 솔솔 '상승'"
"셀바스 AI, 핑거아이즈와 메타버스 협력 ""'리얼타임 디지털 휴먼 프로젝트' 진행"""
‘레드우즈파크’ 기공식 강원 최대 ‘메타버스’ 단지 추진
"[클릭 e종목]""큐브엔터, 블록체인 최대 플랫폼과 합작 뮤직 메타버스 선점"""
"[굿모닝 증시]美증시, 국채금리 상승에 '숨 고르기'...""韓 증시도 쉬어갈 듯"""
"LG디스플레이도 메타버스 수혜주? ""필수하드웨어 XR 헤드셋 출시예정"""
"美 국채 금리 꿈틀에 변동성 장세 예상...""미 중 정상회담 주목"""
"[클릭 e종목]""에스엠, 가장 저평가된 기획사"" 목표가↑"
"시도지사協, '한반도 평화 경제 청년 아이디어' 최종 발표회 개최"
"""역할 할 때 다가와"" 김종인 등판 초읽기"
"메타버스 올라탄 청담러닝, ""영역확장 주목"""
"[클릭 e종목]""청담러닝, 메타버스 플랫폼 통한 영역확장 기대"""
[아주경제 코이너스 브리핑] 비트코인 '하락세' 7750만원 선 이더리움도 1%p ↓
"""메타버스 활용 전 세계에 풍기인삼 알리자"""
경북도교육청 내년 예산 5조대 편성
"[클릭 e종목] “LG디스플레이, 내년부터 OLED TV 패널 이익 회수 전망”"
"수험생 코로나 검사 우선 등 광진구, 수능 종합 대책 마련"
메타버스와 차박이 주는 결핍
가상세계서 열린 진주평생학습축제 '호응'
김해시 청소년 대상 메타버스 심화 과정 운영
"[하이테크 리포트] 4차 산업혁명의 집대성, 디지털트윈으로 무엇을 할 수 있을까?"
안철수 “여의도 문법 버리고 ‘안철수다움’으로 국민 선택 받을 것” [대선주자 인터뷰]
나이키가 가상상표 등록했다 명품 패션 본격 ’메타버스 전쟁‘
[2년 새 확 바뀐 대한민국] 언택트 온택트 인택트 뉴노멀 시대 비상이 일상 되다
K콘텐츠 만들 청소년 모여라 미디어 사관학교 꿈꾸는 성북
"""NFT 못 샀다고 배 아파 마세요"" 전문가 ""'이 종목'으로 반등장 준비"""
"D램값 급락에도 느긋한 삼성전자, 믿는 구석은 따로 있다?"
[한줄 MEMO] 사회경제적 약자 생활여건 개선 디지털 리빙랩 프론티어 2기 시동
[특별기고] ‘2030부산엑스포’ 대한민국의 도전
머니투데이 오프라인 헤드라인-16일자
공장투어도 메타버스로
[단신]삼성자산운용 액티브 ETF 순자산 2조원 돌파 外
국내 유일 ‘도심형 메타버스 스튜디오' 첫삽
"동신대, 국가지원금 141억원 확보 교육 혁신 박차"
국내 유일 '도심형 메타버스 스튜디오' 원주에 둥지
‘또 다른 무대’ 메타버스로 확장하는 공연계
[유용원의 밀리터리 시크릿] 軍에도 메타버스가 몰려온다
국경까지 넘어 MZ세대 마음 이끄는 '가상세계' 메타버스 마케팅 활용 기업들
"인천세관, 내일부터 '메타버스 수출입기업지원센터' 운영"
"창신대 간호학과, 메타버스 나이팅게일 선서식"
"경남대, ‘제4공학관 교육환경개선 개소식’"
메타버스 미팅공간 ‘한컴타운’ 연내 출시
코스피 게걸음칠 때 코스닥 3% 뛰어올랐다
애플 메타버스 진출 기대감 LG이노텍 신고가
NFT 뛰어든 K-엔터 팬덤으로 대중화 이끌까
국회 대기법안만 13개 '가상자산법' 논의 속도낸다
메타버스 ETF 상장 한달 평균 수익률 27% 넘었다
XR AR 공간에서 지구 반대편 아이돌을 만나다
"GS샵, 메타버스 '생산공장 투어' 홈쇼핑 첫방송"
"""새싹 기업 잘 크도록 스케일업 전문 VC 역할 해낼 것"" [인터뷰]"
삼성바이오로직스 '메타버스 소통'
"""광주, e스포츠 중심도시로"" 대한민국 e스포츠 포럼 개최"
[주코노미 요즘것들의 주식투자] 韓 코스피 美 S&P500 주식 시장의 움직임을 보여주는 지표
[기자가만난세상] ‘종’ 그리는 아이들
가상 자치단체 ‘메타 광주’ 만든다
‘메타버스 타고 작가 만나러 가자!’
"‘함께 가다’ 미래교육 오산국제포럼, 성황리에 마쳐"
[기고] 메타버스와 현실 세계의 만남
‘레드우즈파크’ 기공식 강원 최대 ‘메타버스’ 단지 추진
양당 대선 캠프에서 지역 정치인 역할할까? 빈약한 지역공약 깨야
[한성일이 만난 사람]류호진 59TV 크리에이터
[포토] 매경 빅데이터 AI 최고위과정 수료식
아바타에 ‘명품 옷’ 입히고 유명인 모방한 얼굴로 활동 지식재산권 침해인가요?
삼전 팔아치운 개미들이 외국으로 가 담은 종목은?
"""올해만 10억 벌었다"" '대세' 광고 모델, 가방 들자 또 완판"
“230만원짜리 스키 고글?” 애플 야심작 과연 팔릴까?
"‘아이들이 실감나게’ 화성시, 미생물 세계 증강현실"
"전주대 임소정 박수진 학생, 전국 대학생 아이디어공모전 대상 수상"
[여기는 원주] ‘레드우즈파크’ 기공식 강원 최대 ‘메타버스’ 단지 추진
광주여대 AI융합학문 초청 특강
"""메타버스가 여성 소수자 해칠 수 있다"" 페북 '키맨'의 경고[IT썰]"
"""2~3년내 의료기기 출시 `VR 글로벌 헬스케어기업` 될것"""
"[정면승부] '김혜경 루머'이상민""가짜뉴스철퇴""조경태""李품행 나빠 확산"""
"진주시, 도내 최초 메타버스 축제 눈길"
오디오로 책 예능 본다 지니뮤직 영역 확장
메타버스로 만나는 무형문화재 ‘고성오광대’
"새에덴교회, 미자립교회 목회자 500명에 격려금"
“메타버스는 헛소리” 과도한 띄우기가 ‘회의론’ 불렀나
전세계 '겜돌이'들 홀린 이것...넷플릭스 부사장도 그래서 옮겼다
'로블록스'로 억대 소득자 급증한다 작년에만 300명 넘어
"""학급당 학생수 열악한 학교부터 집중 감축"""
"경기콘텐츠진흥원, '찾아가는 VR・AR 체험관'에 EBS AR앱 콘텐츠 추가"
"​경남도, 균형인사 우수기관 선정"
"경콘진, EBS출시 AR앱 체험관 제공 협력"
김동철 경기도의원 경기콘텐츠진흥원 지역편중 없는 다양한 사업 요청
"웅진씽크빅, 이정재 출연 '스마트올' 광고 론칭"
"경기문화재단, '다문화가정과 함께하는 문화탐방 행사' 참가자 모집"
‘데이터 AI’로 대전을 지능형도시로 만든다
[포토] 매경 빅데이터 AI 최고위과정 수료식
"경기문화재단,다문화가정 문화탐방 온라인 참가자 모집"
영주시 인공지능 디지털전환 기반 스마트관광 활성화 시스템 구축
[알림]테크비즈코리아 2021
"세상의 중심에서 콘텐츠를 외치다, 2021 콘텐츠임팩트 (4)"
메타버스 품은 지니뮤직 한달새 31% 상승 콧노래
"전주대 재학생, 전국 대학생 아이디어 공모전 '대상'"
한경 일곱번째 무크 '인더스트리 2022' 발간
‘메타버스’만 붙으면 펄쩍 [3분 국내주식]
코스피 코스닥 상승 마감 셀트리온 그룹주 일제히 오름세
"""금리 상승기엔 '성장주-가치주' 따지지 마라"""
산업부 특허청 등 균형인사 우수기관 시상
한글과컴퓨터 메타버스 가세 가상 오피스 '한컴타운' 출시
"디랩, 메타버스서 청소년 SW경연대회"
농업 농촌 메타버스 생겼다 ‘욱 크래프트’ 16일 공개
"LG이노텍, 애플 메타버스 진출 수혜 기대감에 신고가 KB證 “최대 수혜주”"
"이재명 ""상무 E-스포츠단 창단"" 제안"
"콘진원, 인재 양성의 10년을 조명한다"
메타버스 동영상 SW 선봬 1년새 주가 35% 뛰어
[매경CEO 특강] 박진수 콜로세움 대표 / 한양대서 강연
"동덕여대 문헌정보학과 학생들, 메타버스 아이디어 공모전 우수상 수상"
"대전시, KISTI와 'AI 도시' 구축"
"경북도교육청, 내년 예산 5조1162억원 편성 교육결손 회복 등 역점"
도봉문화재단 “페스티벌형 아트마켓 ‘2021 존중문화박람회’ 성료”
임성환 경기도의원 메타버스 정책 확대- 저예산 음악산업 플랫폼 구축 요구
"도봉구, ‘2021 존중문화박람회’ 진행"
"아동안전위원회, 행정안전부와 ‘제1대 아동 대통령선거’ 개최"
"장성민 ""윤석열, 文 이재명 제외 모두 끌어안는 빅텐트 돼야"""
[울산] 창업문화 확산 '울산 스타트업 페스타' 개막
"'미래 가상현실, 청소년이 주인공이다' 과천시, 메타버스 활용 청소년 대상 강의 호평"
"대전시-KISTI, '데이터 AI 기반 지능형도시 구축' 맞손"
"경북교육청 5조1천162억 원 규모 예산 편성, 도의회 제출"
‘콘텐츠 인재양성 위한 10년의 성과 한자리에’...콘진원 성과 발표회
"​삼성바이오로직스, '메타버스'로 입사 1주년 축하 행사 진행"
"[뉴스해설]박정호 부회장, '공동 성장스토리' 만든다"
"[이상직 변호사의 AI 법률사무소](45)AI를 떠받치는 힘, 에너지 문제"
대전시-KISTI 데이터・AI 기반 지능형도시 구축...마이데이터 기반 교통약자 이동지원 서비스 플랫폼 확대
"""마을교육공동체 활성화 위해"" 오산시, 제3회 미래교육 오산국제포럼 개최"
"장성민 ""윤석열, 文 이재명 빼고 모두 끌어안는 '국민캠프' 돼야"""
AR로 커플 인증샷 MZ커플 닭살 소셜네트워크서비스 눈길
공공데이터 청년인턴 간담회 ‘공데타운’ 성료 메타버스 플랫폼 활용
메타버스 매장에서 車 가전 써보고 산다
"초록뱀미디어, 3Q 누적 매출 1034억 전년比 379%↑"
강원 원주에 도심형 메타버스 스튜디오 조성
"국민체육진흥공단, 스포츠산업 취업 뽀개기 프로그램 운영"
"초록뱀미디어, 3Q 누적 역대 최고 실적 달성 ""매출 1034억원"""
"한화, 양양 바다 보면서 일한다 '원격근무지 시스템' 도입"
"현대자동차, 메타버스에서 쏘나타 시승 UAM 등 미래 모빌리티 체험도"
"롯데, '루시' 쇼호스트 데뷔 미래 먹거리로 가상현실 찍어"
"GS샵, '메타버스' 활용 첫 방송 제조 공장 '가상 투어' 서비스"
"서울시, '서울런'으로 수능 최종점검・면접논술준비・합격예측 서비스 제공"
"LG, 임직원 교육 채용에 '메타버스' 도입"
"현대모비스, VR전시회 온라인 프로모션 비대면 마케팅 강화"
"큐에스아이, 3분기 영업이익 19억 영업이익률 26% 육박"
"장성민 ""윤석열, 文대통령 李 제외 모두 끌어안는 '국민캠프' 필요"""
"세원이앤씨, '드래곤라자' 게임 공동 개발 계약 체결 ""NFT 프로젝트도 진행"""
"최만식 경기도의원 메타버스 활용, 지역간 문화격차 해소 콘텐츠 발굴 촉구"
"한컴, 메타버스 미팅 서비스 '한컴타운' 만든다"
"PTC코리아, 김상건 지사장 선임"
"“신입부터 임원까지 가상세계 삼매경” 삼성바이오로직스, ‘메타버스’ 사내 행사 진행"
"세원이앤씨, ‘드래곤라자’ 게임 공동 개발 사업 계약 체결 ""NFT 게임 개발 프로젝트도 진행 중"""
"삼성바이오로직스, 메타버스로 디지털 소통 강화"
"순천향대, 2021한국경영정보학회 학술대회 '최우수상'"
"[점심 브리핑] 주요 암호화폐 상승세 큐브엔터, 애니모카브랜즈 손잡고 NFT 시장 진출"
올해의 균형인사 우수기관은
"국회도서관, 세계 최초 '메타버스 북 페스티벌' 개최"
"[더벨]위지윅스튜디오, 뉴미디어 덕 3분기 '호실적'"
"알렉사, 메타버스 팬미팅 진행 A.I 세계관 즐긴다"
"존림 삼성바이오 대표 ""직원 성장에 최선"" 메타버스 활용 행사"
"삼성운용, 업계 첫 액티브 ETF 순자산 2조원 돌파"
"큐브엔터, NFT 사업 진출 애니모카 브랜즈와 조인트벤처 설립"
삼성자산운용 액티브 ETF 8종 업계 최초 순자산 2조원 돌파
"청담러닝 역대 최대 실적 행진 ""교육 메타버스 기업 될 것"""
"""메타버스보다 플랫폼"" '가치투자의 대가' 강방천표 액티브 ETF 출격"
"청담러닝, 3분기 영업이익 90억 역대 최대 분기 실적 달성"
삼성바이오로직스도 `메타버스` 활용 입사 1주년 행사
'서울런'으로 수능 막바지 준비부터 합격예측 면접 논술 지원 서울시-유웨이 맞손
[팀장시각] 디도스도 해킹도 아닌 요소수였다
"[주식보다 ETF] 키워드 ""게임, 美반도체, 탄소배출권"""
테마형 ETF 폭풍 성장...메타버스 2차 전지 친환경 각광
덱스터 주가 7%↑ 메타버스 사업 기대감에 강세
[주식초고수는 지금] NFT 올라탄 엔씨소프트에 매수세 삼전 셀트리온도 거래 활발
한컴도 ‘메타버스’ 진출... ‘한컴타운’ 서비스
"수능 막바지 준비 '서울런'으로 서울시 유웨이, 합격예측 서비스 제공"
거세진 인플레 압력에 투자 전략 '갈팡질팡'
“상장 하려면 미국으로 가라”美 IPO시장 1년새 2배 성장
"엔더블유케이, 한국기후변화연구원 KIS Group과 손잡고 인도네시아 대규모 메탄감축사업 진출"
공연시장 재개 메타버스까지...재평가되는 엔터株
10조원 유입 글로벌ETF 대박...미래에셋운용 최대 실적 예고
공장 `가상 투어` 개시 GS샵 `메타버스` 활용한 첫 방송
"버넥트, 산학협력 기반 메타버스형 인재육성 앞장"
"AI 메타버스 교육기업들, 에듀테크 경쟁 뜨겁다"
김해시 청소년대상 메타버스 심화과정 개설
"GS샵, 메타버스 활용 첫 방송 “공장 가상 투어하세요”"
"위세아이텍, 3분기 창사 이래 최대 실적"
인테리어부터 시공까지 한눈에 '어반베이스' 출시
"모건스탠리 ""차세대 투자 테마 '메타버스' 美 中 韓 주목"""
"올림플래닛, ICT융합엑스포에서 메타버스 강자로 눈도장"
"[특징주]'메타버스' 올라 탄 하이브, 신고가 행진 40만원 돌파"
‘요소수’에 명줄 잡힌 한국 산업
10조 유입 글로벌ETF 대박 미래에셋운용 역대 최대실적 예고
"하이브, NFT 날개 달고 급등세 장 초반 41만원대 '신고가'"
"위세아이텍, 3Q 매출 전년 동기 대비 60% 증가 AI 사업부문 초강세"
공연시장 재개 기대에 메타버스까지 재평가되는 엔터주 [인더머니]
"위지윅, 3Q 매출액 326억원 “메타버스-NFT-트랜스미디어 등 사업 다각화”"
[오전시황] 코스피 외국인 '사자'에 상승 시총상위주도 '빨간불'
상장하려면 미국으로 美 IPO 시장 2년새 4배 성장 [인더머니]
개인취향별 메타버스 `한컴타운`
"한컴, 메타버스 원격 회의 '한컴타운' 연내 출시한다"
"삼성운용, 액티브 ETF 8종 순자산 2조원 돌파"
"삼성전자 찔끔 오르는데, SK하이닉스는 질주 증권가 ""저평가"""
"PTC코리아, 김상건 신임 지사장 선임"
"한컴, 한국판 게더타운 '한컴타운' 선보인다"
여론조사 과잉시대..대선후보 여론조사 믿어도 될까
한컴도 메타버스 진출 한국판 게더타운 만든다
"GS샵, 메타버스 활용한 첫 방송 “오트리 공장 가상 투어”"
"GS샵, '메타버스' 활용한 첫 방송 공장 '가상 투어' 서비스"
"한글과컴퓨터 메타버스 사업 본격화...""한국판 게더타운 만든다"""
'소멸 위기' 지방 도시에 드론택시를 띄우자 [더 머니이스트-최원철의 미래집]
"어반베이스, 올인원 인테리어 서비스 '어반베이스' 론칭"
"영남일보 지방자치아카데미 ""법치 활용 따라 독재-자유민주주의 갈린다"""
[굿모닝 증시] 대외 요소 영향력↑ 업종간 차별화 전망
"3000선 밑에서 고전하는 코스피...""中 산업생산 지켜봐야"""
[재택플러스] 인플레이션 충격 덮친 글로벌 증시 전망은?
"“딥노이드, 비대면 의료 사업용 메타버스 구축 기대”"
[이번주 추천주] '펀더멘털 견고' 삼성전자 아모레퍼시픽 등 주목
​[주간증시전망] 물가에 발목잡힌 증시 실적주 관심은 여전히 유효
모든 시작에 앞선 절대적 물음 WHY
[아주증시포커스] 물가에 발목잡힌 증시 실적주 관심은 여전히 유효 外
[이정수의 원픽] 가장 예쁜 순간들만 이은 듯 6년째 사랑을 부르는 트와이스
“메타버스는 인터넷의 미래” 저커버그 ‘도박’ 성공할까
[뉴노멀-혁신] ‘문송’ 유시민 vs ‘합니다!’ 이재명
그들 입에서 ‘테이퍼링 힌트’ 나올까 [3분 미국주식]
"""ESG 핵심은 '성평등' 여성이 이끄는 회사가 돈도 잘번다"""
[살며 사랑하며] 낯설지만 재밌는 세상
"삼성자산운용, 메타버스 알짜기업 엄선 4개월새 1000억원 유입"
메타버스 뜨자 반도체株 '엔비디아 퀄컴 AMD' 고공행진
보일 스님 “디지털세계선 색즉시공 공즉시색 이미 현실”
[특파원 리포트] 소녀시대와 페이스북
원주에 국내 유일 메타버스 스튜디오 조성
“도내 군 유휴부지 ‘혁신기업도시' 지정 추진”
강원일보 포털뉴스 구독자 ‘150만명' 눈 앞 뉴디지털 시대 새 장 연다
軍도 메타버스 적극 활용...429억 투입해 안전 훈련 강화
[분수대] 물가 착시
디지털 로컬 융합 '디지로컬' 혁신 속도
"강원도내 여권, 내년도 8조원 규모 국비 확보 총력전"
'최문순 도정' 성과 체감할 수 있어야
[주간 증시 전망]中 규제일변도 정책기조 변화에 주목
"1,000억 vs 100억 메타버스 ETF 몸집 ‘극과 극’"
천지개벽에도 수능은 요지부동 [아침을 열며]
4차 산업혁명과 미래사회 그리고 부산 <4> 초연결의 여러 얼굴
"김석환 홍성군수, 국비 확보 발로 뛴다"
"[NIE 교육] 대전 보문고 학생들 ""직접 쓴 기사가 신문에 실려 뿌듯해요"""
"덕수궁 ‘정원’ 이야기, 늦가을 맛보며 현대미술 속으로"
아이언맨이 된 기분 교감 앞세운 ‘귀여운 전기차’
[강남시선] 메타버스 전문인력 키워야
'메타버스+NFT'로 가는 K-게임
판커진 글로벌 NFT 게임 국내 대형업체들도 '참전' [성장세 강화되는 NFT]
"[fn이사람] ""메타버스 등장으로 가상세계 저작권분쟁 늘어"""
무분별한 특허분쟁에 발목잡힌 '프롭테크'
글로벌 물가 상승에 불안감... 테마 위주 종목장 펼쳐질듯 [주간 증시 전망]
NFT 메타버스 열풍에 외국인 기관 몰리는 게임주
"광주여대, AI융합학문 명사 초청 특강 실시"
"웅진씽크빅, 교육기업 최초 'CES 2022 혁신상' 수상"
"국민대, 스마트패션 연구성과 버추얼 쇼케이스"
"국민대, 스마트패션 연구성과 버추얼 쇼케이스"
인하대 '예술로 노는'와플 프로젝트 상영회
"상명대, NFT 교육프로그램 컨설팅 실시"
"김석환 홍성군수, 지역현안 해결 국비 확보 '잰걸음'"
"""삼성전자 주주는 서러워"" 필라델피아 반도체지수 강세인데 7만전자 맴돌아"
"김석환 홍성군수, 지역현안 해결 국비 확보 '잰걸음'"
‘디지털 대도약’ 전북도 메타버스 협의체 출범
광주정보문화진흥원 ‘메타버스 세미나’
성능으로 내연기관차 앞지른 전기차 ‘세컨카’ 꼬리표 뗀다
"청주행복교육지구 한마당축제, 교육지원청 직원도 ""함께 즐겨요"""
"""학생들이 직접 만든 영화 보러 오세요"""
메타버스로 전북도 디지털 재도약 '메타버스 협의체' 첫 발
2021 청주문화재야행과 함께 일상으로 한 걸음 더
2021 청주문화재야행과 함께 일상으로 한 걸음 더 나아가다
돈버는 게임으로 전환 'MBN 전략' 통할까
"삼성전기, MLCC 성장세 탄탄 내년 역대최대 실적 쓴다 [서경 스타즈IR]"
문어발 시대 끝났다 100년 넘은 J&J 도시바 '쪼개기 혁신'
"네이버, 초거대AI로 감정표현도 하는 '아바타 챗봇' 만든다"
해체되는 100년 기업들 GE J&J 도시바 '분할' 나선 이유
메타버스 애플카 올라탄 LG이노텍
묘하게 빠져드는 정육면체 패턴 2030 확 끄는 청담동 '이곳'
[비트코인 비틀기] NFT는 열풍을 일으킬 만큼 가치 있을까
"올해 청주문화재야행, 안전하게 막 내려"
"17일째 LG이노텍 사들인 기관 ""메타버스 수혜株"""
"'메타버스로 치매 치료를' 액티브레인바이오, 디지털 치료제 상용화 도전"
메타버스서 배달 뛰고 코인 번다 게임머니의 진화
"[데스크가 만났습니다]강요식 서울디지털재단 이사장 ""넥스트 디지털 리더스로 거듭난다"""
숨은 메타버스株 찾아낸 리포트 주가 나흘간 55%↑
이번주 증시 '종목장 연출' 미국과 중국의 실물경제 지표 주목
"래퍼 마미손 디지털 그림, NFT 경매서 ‘잭팟’ 터졌다"
청주교육지원청 간부들 '메타버스 같이 타-U' 실연
[박정호의 미리 가 본 미래]2022년은 메타버스의 원년이 될 것이다
충북 학생참여 청소년평화영화제 개막
"[알림]위드코로나 시대, 메타버스에 주목한다...'대한민국 모바일컨퍼런스 2021' 개최"
정부부처 주간일정 및 보도계획(15~19일)
충주체험관광센터 모바일 비대면 스마트관광 첫 시도
호남대 박연정 교수 '어린이문화예술교육포럼' 사례발표
"경남대, 제4공학관 교육환경개선 개소식 개최"
"더샌드박스, '복스에딧 콘테스트 with K리그' 내달 9일까지 개최"
디비전 코인 시세 13% 상승...'메타버스 생태계서 사용할 수 있는 디지털 자산'
이재용 홍라희 母子가 선물한 '디지털 반야심경'의 원본은?
"원광대, 메타버스 플랫폼 활용 온라인 채용박람회 개최"
"카카오모빌리티, 스트리스와 손잡고 공간정보 기술 혁신 나서"
"광주정보문화산업진흥원, '스타트업 메타버스 특화세미나' 개최"
너도나도 ‘NFT’ 묻지마 투자 “시기상조 중장기 접근해야” [선데이 머니카페]
"​예술 넘어 스포츠, 엔터테인먼트까지...산업분야 넘나드는 NFT"
메타버스 대비하는 로펌 아바타의 명예훼손 가능할까
"""차 끌고 나가기 겁 나요"" 기름값 급등의 숨겨진 이유 [한경우의 케이스스터디]"
"11월 증시 흔드는 NFT 테마 ""이상 과열"" VS ""다가온 미래"""
충주체험관광센터 '모바일 비대면 스마트관광' 첫 시도
"""강남땅을 구매""...'메타버스 + 부동산' 신규 투자처?"
"[아주경제 오늘의 뉴스 종합] 윤석열, 이재명에 오차범위 밖 앞서 外"
"이재명 '메타버스' 본 이준석 ""훨씬 재밌는 것 준비했다"""
엔씨소프트가 상한가?..'NFT' 스치기만 하면 쏜다 [홍키자의 빅테크]
이것만 들어가면 주가 폭등 대체 뭐길래?
"한국서부발전, 발전빅데이터40만개 '공개'"
​변동성 장세 믿을 건 ETF 코스피 회전율 상위종목 대다수
무대 위 ‘게임 속 아바타’가 보여주는 현실의 우리
"엔씨소프트, 한마디 했을 뿐인데 주가 폭등했다 뭐라했길래"
'대체 불가능한 폭등' NFT 국내외 증시 휩쓴다
[논설위원의 뉴스 요리] 차세대 디지털 자산 ‘NFT’가 뜬다
NFT 뛰어드니 엔씨소프트 목표주가 60% 껑충 뛰었다
NFT 광풍 엔씨소프트 하이브 등 주가 '들썩'
"[일로 만난 테크] MS 메타, 기업용 협업툴 시장 동맹 11년 만에 재결성"
"""강남땅을 구매""...'메타버스 + 부동산' 신규 투자처?"
"'돈 버는 게임' 열풍...제2의 바다이야기냐, 메타버스 혁신이냐"
[창] 크리에이터
성희롱 꼼짝마! 가상세계에 현실을 입힌다
"""아이폰으로 드론 조종할까?"" 애플, 드론시스템 특허 2건 출원"
2026년 메타-서울의 하루 [2030 세상보기]
"[알림]2021 소프트웨이브, 12월 1일 새로운 세상의 문을 열다"
2022년 뜰 산업은 | 메타버스 NFT 급성장 수소 경제도 ‘붐업’
[신간] 2022 트렌드 모니터 | 투자 열풍 지속되고 N잡러 스텔스 이직 는다
[신간] 2022 매경 아웃룩 | 위드 코로나 주식 부동산 투자 길잡이
박정호 유영상 대표이사 찰떡궁합 호흡 ‘SKT 2.0’ 시대 연다
프로토콜 경제를 아십니까-‘플랫폼 독식’ 대안 정부도 공론화
"코스닥 거래액, 20년 만에 코스피 넘어섰다"
[울산의 강소기업]② “악취 관리 독보적 기술력”
"[삶과문화] ‘우리 같은 애들’의 마지막 비상구, 코인"
"[스타트업-ing] 리얼위드 황영진 대표 “포스트 코로나 시대, 메타버스 확대는 불가역적”"
"[에너지 뉴스] 서부발전, 발전빅데이터로 디지털 전환 ‘선도’ 外"
"다날, 3분기 매출 685억, 전년비 13%↑ ""순익 132%↑"""
"""韓증시 더 오를 것 뉴욕 오피스빌딩도 주목"""
김부겸 총리 '11명 식사' 방역수칙 위반
"한글과컴퓨터, 3분기 영업익 32.5억원...전년比 75.8% 감소"
"""인재 지키려면 高연봉보다 직원들에게 자율성 부여하라"""
"패션 메타버스 기업 에프앤에스홀딩스, 중기부 장관상 수상"
"신용카드학회 ""향후 데이터 메타버스 플랫폼 유망"""
"한국서부발전, 발전빅데이터로 디지털 전환 ‘선도’"
충청권 인공지능 주간 성료...유튜브 8만여명 시청 일반인 관심 이끌어
"한국메타버스연구원, '5기 스파르타식 메타버스 강사 양성과정' 모집"
"경남대 제4공학관, 창의융합인재 양성 공간으로 리모델링"
"셀바스AI, 3분기 영업이익 25억원 전년比 195%↑"
"한글과컴퓨터, 3분기 매출 817억원"
"넷플릭스, 디즈니 시총 턱밑 추격 도"
"세상의 중심에서 콘텐츠를 외치다, 2021 콘텐츠임팩트 (3)"
"한글과컴퓨터, 3분기 영업익 32억원 전년比 75.8% 감소"
"한컴 3분기 영업이익 75%↓ ""마스크 수익 감소와 M&A 탓"""
"한컴, 별도기준 3분기 영업익 84억 전년비 32% 증가"
"셀바스AI, 3Q 별도 매출액 48억 ""메타버스 NFT 사업 본격화"""
"창원시진로교육지원센터, 창원 상상+진로위크 연계 '상상+홈 진로체험' 진행"
"네오코믹스, 가상인간으로 '청소년 비즈쿨 페스티벌' 막 열어"
"추격하는 넷플릭스, 추락하는 디즈니 '대장주 오징어게임' 승자는?"
NFT 검토만 해도 주가 급등 ‘묻지마 투자’ 주의보
"한국열린사이버대학교, ‘인공지능융합학과’ 신설"
‘글로벌인재포럼 2021’ 성료 메타버스 아바타기업 대표 초청 강연
"국민대, 2021 버추얼 쇼케이스 개최 내년 2월말까지"
"대구대, 메타버스 활용 DU 공학제 작품 전시회"
"서울사이버대, '영혼을 움직이는 힘, 클래식' 특강 실시"
"""실적발표 전 사두라"" 월가, 엔비디아 목표가 줄상향"
"언택트 바람 타고 셀바스AI, 2017년 이후 분기 최대 매출"
호반그룹 '혁신기술로 대-중기 성장' 도모...대규모 공모전 개최
"대구한의대학교, LINC+ 창의융합동아리 Flying HAANY팀  ""제2회 대구경북 LINC+ 극한환경 드론 경진대회""에서 대상 수상"
"서경대학교 취업지원센터, 'SKU 5SCU(5step career up)' 취업지원체계 통한 단계별 취업역량 강화 비교과 프로그램 교육 운영해 '눈길'"
"정부, 일상회복 발맞춰 관광업계 부활 위해 6천억 투입한다"
"'2021시스템반도체 파트너스데이 - 팹리스, 날개를 달다', 16일 개최"
"과천시, 메타버스 활용 '제3회 사회적경제 마을공동체 한마당' 온 오프라인 동시 개최"
"'마을교육공동체와 미래교육, 그 길을 함께 가다' 제3회 미래교육 오산국제포럼 개최"
"W재단과 후시파트너스, COP27 개최국가 이집트와 협력관계 구축"
"룰루팝 데이지, 신보 ‘Summertime Magic’ 뮤직비디오 공개 청량 에네지틱"
전주에 숨겨놨던 '쌍둥이' 도시가 있다는데
"서울대 김경민 교수, 월스트리트 빅데이터 분석기법으로 국내 부동산 메커니즘 해부"
"“혼돈의 2022년, 부동산 투자의 성패가 갈린다”"
"[뉴스앤이슈] 李, 아내 손 잡은 CCTV공개...尹은 선대위 구성 신경전"
"인공구름 수소비행기, 내년에 가능할까"
"공주 정지산 유적 옛 건물, 증강현실로 되살아났다"
"아우디, 첫 컴팩트 전기 SUV 'Q4 e-트론' 국내 첫 공개"
애플도 페북도 대학교육에 직접투자 [헤럴드 뷰-‘내業인재’ 내가 직접 키운다]
'NFT' 말만 해도 주가 급등 증시 휩쓸었던 테마주의 교훈
근로복지공단 ‘메타버스’ 활용 직원 리더십교육
外人 기관 NFT 잔치에 개미들은 흥!
‘NFT 열풍’ 증시 이어 가상자산 시장도 달군다
"구용덕 미래에셋자산운용 본부장 ""내년초 반도체 바닥 드러난다"""
‘머드맥스 손흥민’ 2025년 외래관광객 2500만명 유치
2025년까지 2500만 외래객 유치 목표...관광융자 증액 안전여행 기반 확대
관광업 심폐소생 정부 “내년 말까지 코로나19 이전 수준 회복”
"관광업계에 6500억원 금융지원 2022년, 전 국민 여행한다"
"[주식초고수는 지금] ""NFT 관심 언제까지"" 카겜 컴투스 크래프톤 매매 집중"
"엔씨소프트, NFT 뛰어드니 목표주가 줄줄이 오른다"
[시시비비]디지털 경쟁력 키울 정책
“퀵커머스로 맛 본 편리함 못끊는다” [P-코노미가 온다 ③Platform]
"문체부-예술경영지원센터, ‘2021 문화예술 사회적경제 임팩트투자 유치대회’ 성료"
"수원시, 메타버스로 '버추얼 수원'(가상 지방정부) 추진"
"공공기관 교육에 메타버스? 근로복지공단, 가상 인재개발원 구축"
"“수족관을 메타버스로 구현”... 컴투스, 서울오션아쿠아리움과 맞손"
"일부터 놀이까지 ‘컴투버스’에서 코엑스아쿠아리움, 디지털로 옮겨온다"
NFT 업고 내달렸던 엔씨 게임빌 갤럭시아 일제히 급락
"도내 여권 예산당정간담회 개최, 8조원 국비확보 총력전 돌입"
"수원대학교, 경기지역 창업 생태계 강화를 위한 '경기 스타트업 JUMP UP' 개최"
[특징주] 목표가 대폭 상향에도 엔씨소프트 장중 8%대 하락
2021 문화예술 사회적경제 임팩트투자 유치대회 성황리에 막 내려
일상 회복으로 전국 지자체들 겨울축제 다시 기지개
맥스트 주가 1%↑ 메타버스 상장 기대감 때문?
"NFT 열풍, 가상자산시장도 달군다"
"MBC, 영화 제작사 메리크리스마스와 손잡고 IP 공동 개발"
"'비플'의 NFT 설치작품, 경매서 340억 원에 낙찰"
"신한은행, 메타버스 야구장에서 '한국시리즈 팬미팅' 개최"
"신한은행, 13일 한국시리즈 메타버스 팬미팅 개최"
"[개장시황]코스피 3일만에 반등...0.9% 오르며 2,950선 회복"
"신한銀, 한국시리즈 언택트 팬미팅 개최"
"KT 두산 선수, 메타버스서 만난다...신한은행, 한국시리즈 언택트 팬미팅"
"울산항만공사, 울산항 메타버스 윤리 청렴골든벨 열어"
"근로복지공단, '메타버스' 활용해 직원 155명 리더십 교육"
"[클릭 e종목] “컴투스, 경제력 있는 성인 중심 메타버스 지향”"
"2920선까지 밀려난 코스피 ""반도체 철강 2차전지 주목하라"""
"""메타버스 NFT 신성장 동력으로 자리잡을것"" 엔씨소프트, 목표가 20%↑"
"[클릭 e종목] “엔씨소프트, 목표주가 60% 대폭 상향”"
"호동이 형이 왜 거기서 나와...연예인도 투자한 스타트업, 어디?"
"​[아주경제 코이너스 브리핑] 비트코인, 7900만원대에서 등락"
"머스크가 테슬라 주식 50억 달러 팔자, 주가 폭등한 경쟁사"
​[아주증시포커스] 반도체 저점 지났나 기관 외국인 SK하이닉스 삼전에 '러브콜' 外
[기고] 불합리한 규제 개선
[김희대 박사의 '똑똑한 스마트 시티 따뜻한 공동체' .6] 디지털 트윈:현실과 가상의 시암 쌍둥이
"뉴욕증시, 인플레이션 우려에 혼조세 디즈니 7%대 급락"
'메타버스 NFT' 붙으면 오른다 게임주의 반란 언제까지?
[MBN GOLD 시황저격] 美 반도체 수요 폭발 글로벌 경쟁력 갖춘 韓기업 기회 될 수도
[株머니 주요산업 증시기상도] 맥 못 추는 韓증시 성장재료 확실한 종목에 집중
[빅데이터로 본 재테크] 위메이드 하이브 주가 껑충 게임 콘텐츠 ETF도 씽씽
머니투데이 오프라인 헤드라인-12일자
돌아온 국가조찬기도회 “내달 2일 현장 예배”
"도너츠 뺀 던킨, 컴퓨터 뺀 애플 이름 바꿔 도약"
대기업부터 스타트업까지 韓기업들 CES 혁신상 싹쓸이
[강릉]SW미래채움 페스티벌
"강원도 내년 예산 8조4,361억 편성 경제 회복 미래 전략산업 중점"
[투데이 窓]끓는 냄비 속의 메타버스
ACC서 고성오광대 비비와 메타버스 체험해요
코로나19로 중단된 ‘인천공항 스카이 페스티벌’ 다시 열린다
일상회복 강원형 뉴딜 중점 편성 육아수당 457억원 증액
[한준호의 IT스캐너] 메타버스가 허무는 고용상식
[PB가 들려주는 재테크 이야기]가상화폐 등 연관분야로 투자처 재선정을
"UPA, 울산항 메타버스 윤리 청렴 골든벨"
인천에 'K팝 문화도시' SM JYP FNC 합세
[인터뷰] 신임 대한소아청소년과학회장 배기수 아주대병원 교수
놀이가 곧 최고의 교육 아이들 행복지수 높이는 놀이샘 유치원
엔씨 블록체인게임 내년에 나온다
"코스닥 게임주, 메타버스 NFT로 퀀텀점프"
국가공무원 채용정보 한눈에 공직박람회 개최
"박민지 “올해 부쩍 친해진 희정이, 우리끼린 대상 얘기 안해요”"
'지속가능발전 기본법' 제정 힘은다
"울산항만공사, 울산항 메타버스 윤리 청렴골든벨 개최"
"2021 울산 스타트업 페스타, 15~20일 유에코서 열려"
동시 상장한 기후변화 ETF 6종 지금 투자할까? [한경제의 솔깃한 경제]
IT 토탈 서비스 AI 메타버스로 확대
대세 맞춰 게임 시장도 ‘메타버스 대체불가토큰’ 콘텐츠 확장 나섰다
‘확장현실’ 이용해 교육훈련 해외서도 주목
"이마트, 메타버스서 ‘개점 28주년 기념식’"
"원광대 LINC+사업단, 6개 대학 연합 아이디어 발굴 캠프 개최"
군산시 단계적 일상회복 정책 대비 관광 활성화 전략 구사
"수원시, 메타버스 시정 도입 자문회의 개최"
NFT가 치트키? 사업 진출 언급만 해도 ‘주가 고공행진’
가상공간이 만들어낸 삶의 변화 미술의 눈으로 동시대 조명
친환경까지 영역 확장 CES 혁신상은 韓기업들 ‘잔치’
"""문화 관광 체육 비빔밥""...'메타버스 오징어게임'도 가능할까"
"'엔씨 상한가' 만든 NFT ""과열 맞다"" VS ""성장성 커"" 갑론을박"
"세상의 중심에서 콘텐츠를 외치다, 2021 콘텐츠임팩트 (2)"
"[책마을] ""디지털 기업, 고객이 지나는 길목 지켜라"""
"크래프톤, 역대 분기 최고 매출 ""게임 내 NFT 활용 검토"" (종합)"
"""1년 단위 목표 평가 의미 없다 매순간 직원들 성장 이끌어야"""
"루원, 청소년 AI 넛지스쿨 개교..美 CES2022 탐방 등 모집"
"""BTS, 온라인 콘서트로 500억 벌어 메타버스 열풍 계속된다"""
"SM 손자 디어유, '따상' 터치 후 이튿날 털썩 주가 전망은?"
"조광한, “‘메타버스(Metaverse)’-시민과의 원활한 소통 참여 이끌 큰 힘 될 것”"
"35개국 20만명 온 오프서 몰입 ""인재포럼 1년에 4번 열어달라"""
게임주에 '메타버스' 바람 웹젠 게임빌 15%이상 급등
"코스피, 기관 매도에 하락 마감 엔씨소프트 상한가"
미래엔 거실서 공연현장 열기 냄새까지 그대로
내년 '메타버스 시대' 본격 개막... 관련 신제품 쏟아져
"수원시, '메타버스' 도입한 가상 지방정부 '버추얼 수원' 준비 완료"
"상명대 문화예술컨설팅단, NFT 교육프로그램 컨설팅 실시"
"송기섭 진천군수, 예산 증액 위해 국회 방문"
[생생경제] 대형주 수급적 악재 계속 돼..연말엔 개선 가능성 있어
"고려사이버대, '넥스트 임팩트 포럼' 열어"
채용설명회에 면접까지 메타버스로 오세요
메타버스만 걸치면 실적부진 쯤이야...컴투스 목표가 줄줄이 대폭 상향
옵션만기 美 증시 하락에 코스피 하락 업종 쏠림 현상 뚜렷
"웅진씽크빅, ""증강현실 기반 독서로"" 업계 첫 CES 2022 혁신상"
"""애플 메타버스 진출 최대 수혜주"" 날아오른 LG이노텍"
가족 돌봄 교육도 메타버스 시대
"수산아이앤티, 2021 대한민국-ICT 융합엑스포 참가 '네트워크 보안솔루션' 선보여"
반도체 저점 지났나 기관 외국인 SK하이닉스 삼전에 ‘러브콜’
[마감시황] 美 인플레 공포에도 선방한 코스피 0.18% 소폭 하락
"이재명, ‘소확행 공약’ 시리즈 발표 12일 ‘메타버스’ 전국 순회"
"코스피, 기관 '팔자'에 소폭 하락 게임 2차전지 업종 강세"
"고려사이버대 융합정보대학원, 27일 포럼 개최 메타버스 현황과 미래 전망"
"웅진씽크빅, 국내 교육기업 최초 'CES 2022 혁신상' 수상"
메타버스 ‘후시플래닛’ COP26 본 행사 발표
"당진시와 전국의 대학생들, 지속가능발전 기본법 제정 촉구 위해 합심"
[이슈분석]게임업계 강타한 '메타버스・블록체인'...패러다임 대전환
한컴MDS 주가 6%↑...프론티스 NFT시장 진출 기대감에 상승세
‘메타버스’로 주가 급등 기업 조사 나서는 中 투자 열기 우려
"""기업가정신 핵심은 정확한 질문으로 해답 찾는 과정"""
"[팩플] “이젠 워케이션 시대, 여행의 혁명 온다” 에어비앤비 창업자"
"공무원 채용정보, 공직박람회에서 확인하세요"
"아센디오, 부동산 콘텐츠 사업 강화 ""성장 '기대'"""
"NFT매니아, 블루베리NFT와 ‘STANbyB NFT 거래소’ 업무 협약"
"로킷헬스케어 ""하버드 공동개발 뇌질환 평가 인지 제품으로 메타버스 시장 선점 노려"""
머스크 지분 매도에도 '천슬라' 사랑은 여전 1주새 5억달러 매수 [서학개미는 지금]
"엔씨소프트, 리니지W 출시 9일 만에 매출 1000억원 돌파"
"㈜디타스, 한국에너지기술연구원과 ㈜에코트윈 공동 설립하여 친환경 에너지 관리 시스템(BEEMS) 개발 및 사업화 진출"
"한국거래소, 오는 17일 코스닥 새로운 시장구조 도입 위한 세미나 개최"
"[이슈분석]NFT 게임 열풍, 우려 시선도 존재"
"펄어비스 주가 8%↑...""게임에 NFT 메타버스 도입"" 발언에 강세"
[특징주] '위지윅스튜디오' 5.1%↑...메타버스 테마주 강세
넷마블 주가 5%↑...상승한 원인은?
"공주대 재학생, '제8회 Young Leaders Case Competition' 우수상"
"김해청년센터, 김해청년포럼 진행...청년정책 발전 모색"
"경영정보학회, 12일 '디지털 증강사회' 주제 추계학술대회 개최"
까스텔바작 골프웨어 최초 메타버스 'XR 패션쇼' 진행
"서울드라마어워즈 2021, 디지털 NFT 트로피 제작"
"웅진씽크빅, AR피디아 ‘CES 2022 혁신상’ 수상 “국내 교육기업 최초”"
"이마트, 메타버스서 개점 28주년 기념식 열었다"
메타버스 `게더타운`서 이마트 28주년 기념식 직원 소통 위한 `이마트타운` 조성
딱지치기로 뺨 때리기 학생들 오징어게임 모방 ‘주의’
게임株 실적보다 메타버스 엔씨 펄어비스 반전노린다
실적부진 더블유게임즈 ‘배당 잭팟’ 되나
"카카오모빌리티, 공간정보 기술 혁신 ""내비 배차 등에 HD맵 접목"""
"카카오모빌리티-스트리스 연내 합병 ""HD맵 적용해 서비스 고도화"""
[특별기고] 코로나 2.0시대 ‘메타버스 교육플랫폼’ 구축해야
코로나19 수혜 글로벌 대기업 대규모 M&A
삼성 43개 LG 24개 'CES 혁신상' 싹쓸이한 韓기업
"송기섭 진천군수, 예산 증액 위해 국회 방문"
[종목속으로]목표주가 릴레이 상향 '하이브'...실적 NFT 메타버스 호재 '종합선물세트'
[ICT시사용어]대체불가토큰(NFT)
"조선일보 서학개미봇, 머스크 주식 매도 속보특종 블룸버그보다 20분 빨랐다"
"거래소, `코스닥의 새로운 시장구조 도입 위한 세미나` 개최"
"""우리에게 화살처럼 다가오는 새로운 1분은"""
"인천TP, 메타버스 전문인력 양성 성과 교육 수료생 절반이 취업"
"NFT 메타버스 기대감 펄어비스, 실적 부진에도 신고가"
제주형 뉴딜로 '디지털 아일랜드 제주'실현
"[특징주]엔씨소프트, NFT 블록체인 활용한 게임 출시 기대감 '급등'"
서덕호 로드FC 공동대표
[주식초고수는 지금] NFT 날개 달고 비상하는 게임주...엔씨소프트 매수 상위
"다날 주가 5%↑ ""토큰이코노미 선두주자로 변모"""
"[한국 경제를 빛낸 인물&경영] 성남산업진흥원, 아시아 실리콘밸리를 넘어 미래 혁신 성장 클러스터 진화"
"[한국 경제를 빛낸 인물&경영] 노사 화합 사회공헌 기업문화로 시너지 창출, 금호석유화학그룹"
"[한국 경제를 빛낸 인물&경영]데이터가 힘이다, 데이터스트림즈"
메타버스 NFT 품은 게임주의 반란 고공행진 언제까지?
"엔씨소프트, NFT 게임 만든다"
"[더벨]시노텍스, 와비파커 체험 서비스 론칭"
"한국 상륙 마블 흥행작 대기 디즈니+, 가입자수 둔화 반전 승부수"
이스트소프트 3분기 매출 227억 전년대비 9% 늘며 역대 3분기 최대
"'디지털경제연합' 출범 ""차기정부, 마이데이터 핀테크 적극 육성해야"""
"거래소, ‘코스닥의 새로운 시장구조 도입 위한 세미나’ 개최"
"게임株, 실적보다 메타버스 엔씨 펄어비스 대반전"
"카카오모빌리티, HD맵 기술업체 '스트리스' 인수 ""카카오T에 HD맵 접목"""
"빌드엠, MMK커뮤니케이션즈와 손잡고 메타버스 기반 헬스케어 생태계 구축한다"
"실적부진 더블유게임즈, 배당 ‘잭팟’되나"
"LG전자, 전장사업 확장 ‘車 증강현실 SW 솔루션’ 시장 출사표"
"와이제이엠게임즈 주가 7%↑...""원이멀스, 후시파트너스와 MOU"""
"이마트, 28주년 행사 메타버스로 진행 '미니미' 바글바글"
FATF 가이드라인 최종안 발표를 지켜보며 [한경 코알라]
"조희연 ""22일 전면등교 예정대로 내년부터 중1에 태블릿 지급"""
"수원시, 메타버스 시정 도입 추진"
계기판 없는 미래차 쏟아진다 LG가 증강현실에 주목한 이유
"GMA, 강원도를 메타버스 글로벌 도시 육성 민・관 간담회 개최"
전국지역문화재단연합회 '기초광역문화재단 CEO워크숍'
"비덴트 주가 0.31%↑ ""빗썸과 초록뱀미디어에 150억원 투자"""
"퍼시스그룹, 2021년 직군별 신입사원 채용"
"이마트, 메타버스서 ‘개점 28주년 기념식’ 개최"
"경콘진, '청춘싸운드' 위드 코로나 시대 음악 말하다"
"게임株, 신작보다 메타버스 고개 숙인 엔씨 vs ‘기세등등’ 펄어비스"
"게임빌, NFT 신사업 기대감에 급등 컴투스 동반 상승"
"파주교육지원청 초 중등 영재반, ‘대한민국 학생창의력 챔피언대회’ 나란히 ‘최우수상’"
"웅진씽크빅, 교육기업 최초 'CES 2022 혁신상' 수상"
"이마트, 개점 기념식을 '메타버스 이마트타운'에서 "
"이마트, 메타버스 '게더타운'에서 개점 28주년 기념식"
"컴투스 주가 2%↑...""예상보다 빠르게 NFT 활용 게임이 출시될 것"" 전망"
"펄어비스, 검은사막 중국 모멘텀부터 도깨비 메타버스 경쟁력까지 목표주가 15만원으로 상향 [이베스트투자증권]"
"컴투스, 3분기 영업이익 129억원 전년比 51% 감소"
"[클릭 e종목] “게임빌, NFT 메타버스 종합 플랫폼 업체로 도약”"
"넷마블, 메타버스 진출로 新성장동력 기대-삼성"
"​""컴투스, NFT 활용 신작 메타버스 플랫폼 기대감↑ 목표주가 '상향'"" [신한금융투자]"
"[폴인인사이트]MS 페이스북도 '진심'인 메타버스, 미래는?"
"""컴투스, 메타버스 IP사업으로 퀀텀점프 기대 목표가↑""-현대차"
"""외부결제 열어라"" 美법원 韓국회 압박에 애플 꺾일까[IT썰]"
"[클릭 e종목]""펄어비스, 중국 진출 신작 모멘텀 가시화"""
"""펄어비스, 中 진출 신작 출시 등 모멘텀 다분 목표가 40%↑""-IBK"
메타버스 스마트시티 VR 기술 '한눈에' ICT융합엑스포 내일까지 엑스코서 열려
"[클릭e종목]""LG이노텍, 메타버스와 애플카 최대 수혜주"""
"[클릭 e종목]""컴투스, 신작게임 메타버스 플랫폼 기대감↑"""
AI가 함께 하는 K팝의 미래
지속가능 지구 향한 이정표가 한눈에
답답해서 청년이 뛴다! 직접 발굴한 정책 제안
"[아주경제 코이너스 브리핑] 비트코인, 최고가 경신 후 하락 8000만원대에서 등락"
디스플레이 핵심 소재 국산화 성공 기술까지 앞질러
[인사]
"“환골탈태합니다” 페북, 맞춤형 광고 중단"
“이젠 워케이션 시대가 온다” 에어비앤비 창업자가 본 미래
[인사] 행정안전부 외
"디어유 상장 첫날 종가, 공모가 2.5배 공모주 열기 살아날까?"
'토양어선'을 아세요? ... 뺏고 빼앗기는 스타트업 개발자 전쟁
삼성전자 ‘C랩 스타트업 데모데이’ 20개 신규 스타트업 공개
충북혁신도시서 미래 인재 육성해 ‘K-스마트 교육’ 이끈다
생활 속 탄소중립 실천방안 모색하는 환경박람회 열린다
농업에 AI-블록체인 적용 애그테크 선도기업 ‘이지팜’
"삼성전자, ‘C랩 스타트업 데모데이’ 열어"
[장강명의 사는 게 뭐길래] ‘어둠의 마법’이 그립다
"지니뮤직, 3분기 누적 영업이익 106억원 역대 최대"
메타버스 기반 혁신적 제품으로 의료교육시장 선도
‘新금융’ 스타트 끊은 온투업 대표주자들 사세 확장 ‘활발’
"송동석 노바테크 대표이사, 한국메타버스산업협 감사에"
"스타트업 생태계 살린다, 삼성이 키우는 ‘유니콘 꿈나무’"
강성배 동국대 교수 우수논문상
메타버스에서 만난 자매도시... 김포시 中 하택시 '진한 우정'
대한민국 ICT 기술 총망라
[사자성어로 읽는 고전] 몽중설몽: 꿈속에서 꿈 이야기를 한다
[인사] 국세청 外
"KB금융, MZ 고객 사로잡을 MZ 직원 아이디어 듣다"
"삼성이 키운 21개 스타트업, 성장 스토리 공유"
통신부터 미디어까지 고른 성장 SK텔레콤 실적 날갯짓
SM자회사 디어유 상장 첫날 시총 YG엔터 넘어서
KB글로벌메타버스경제펀드 순자산 1000억 돌파
[빅스포 2021] 로봇개 ‘스폿’ 인기 일자리 박람회 바글바글
"이수만, “韓 메타버스 선두주자 다음 먹거리는 NFT 콘텐츠”"
ETRI '국가연구개발 우수성과 100선' 최다 선정
"청양군, 청소년 대상 '메타버스' 교육"
제21기 울산최고경영자아카데미(UCA) 72명 수료
[해양수산 뉴스] 내년 9월 부산 개최 '국제 해양폐기물 콘퍼런스' 세션 제안서 접수 外l
NFT 올라탄 기업 고공행진 한달새 201% 뛰기도
11월11일 인사
구글 ‘B. 스타트업 스테이션’ 부산 오픈 ‘그린테크’ 집중 지원
"지니뮤직, 3분기 영업익 35억원 전년동기比7.56%↓"
"[데스크 칼럼] 메타버스, '멋진 신세계' 될까"
[중앙로365] 요즘 '메타버스'가 난리다
"관객 없는 극장, 얼굴 없는 감독"
"""게임하며 돈 번다"" P2E가 일으킨 게임계 블록체인 혁명"
"코로나 이후 여행, 다시 '뜬다' '찾다' '보다'"
"치매진단, 메타버스 스타트업 삼성전자가 키웠다...""유니콘 성장 기대"""
동서대 인공지능 메타버스 워크숍
[ET] “제2의 테슬라 찾아라!” 가치 투자법이란?
"제조업 강국 독일기업들, 디지털전환 솔루션 미래먹거리로"
"외인 모멘텀 거래 실종 코스피 ""반등 재료도 없다"""
현대차 미디어아트 공모전 로렌스 렉 작가 '그랑프리'
"매경, CES 생생한 현장 생중계 참관단도 모집"
[포토] 현대차그룹 '제4회 VH 어워드' 개최
"LG전자 ""스타트업에서 미래 찾아라"""
과기부 ICT표준화 콘퍼런스서 NFT 메타버스 논의
KODEX K-메타버스ETF 순자산 1500억 돌파
지금은 '중소형株 시간' 낙폭 컸던 종목 노려라
"""엔비디아는 이제 AI 넘어선 종합컴퓨팅회사"""
메타버스 블록체인 NFT 중형게임사 미래먹거리 선언
"메타버스 NFT, 엮이면 뜬다?"
'액티브 ETF' 규제완화 운용사 진짜 실력 드러날까
"'팬덤 플랫폼' 디어유, 상장 첫날 YG 시총 제쳤다"
"옵트론텍, '광학부품 강자' 해성옵틱스 품는다"
"3분기 진땀뺀 넷마블, '메타버스 블록체인' 신사업 승부수(종합)"
"지니뮤직, 3분기 영업이익 34억 7,500만 원 전년 동기 대비 7.5%↓"
"""온라인 강의 집중력 높일 방안 시급"""
카겜 이어 컴투스 게임빌도 NFT 거래소 만든다 게임업계 새 성장동력으로 블록체인에 '올인'
"김현석 삼성전자 사장 ""마이크로LED 시장 확대할 것"""
"지니뮤직, 역대 최대 영업이익 달성 올들어 106억원"
"반도체 회사 맞나요? 엔비디아, AI 넘어 '메타버스 꿈'"
"“게임에 NFT 메타버스 적용” 밝혔더니 펄어비스, 주가 장중 강세"
"[생생경제] 한국판뉴딜에 학교가 선정? ""학교가 바뀌면 아이들이 바뀐다"""
"경북도민행복대학 컨퍼런스 , 도청 동락관과 메타버스로 동시 소통"
"비덴트 빗썸, 초록뱀미디어에 투자 NFT 메타버스 사업 본격화"
"현대차그룹, VH 어워드 개최 우승자에 2만5000달러 지원"
엑소 트와이스와 일대일 소통 ‘팬덤 플랫폼’ 디어유 상장 첫날 ‘활활’
"""자고나니 주가 42% 뛰었네"" 전세계 10대 놀이터 이 회사는"
"""가상오피스 만든다"" LG유플러스, 유니티와 메타버스 '맞손'"
KB메타버스펀드 순자산 1000억
"무협, ‘한-스웨덴 디지털 경제 통상 포럼’ 개최"
'불붙은 NFT 테마' 스치기만 해도 급등
AI 헬스케어 배양육 삼성이 투자한 '미래 벤처'
"금융결제원, 17일 '페이먼트 인사이트 세미나' 개최"
친환경 신기술 가득  10일 개막 '빅스포' 가보니
"수원대 창업지원단, 11일 '경기 스타트업 JUMP UP&' 개최"
[인사] 국세청 외
"ETRI, 국가R&D 우수성과 100선에 10개 최다선정"
"유리창 태양 전지, 물로 수소 분해 '탄소 중립' 미래 모였다"
"아싸 노래방, 블록체인 및 메타버스 사업 본격 진출"
"메타버스서 명상한다 마보, '러브 유어 바디' 클래스 확대"
"보험연수원, 푸르덴셜생명과 중학교 대상 경제 교육과정 진행"
"비덴트・빗썸, 초록뱀미디어에 전략적 투자 NFT・메타버스 사업 본격화"
"비덴트, NFT 메타버스 사업 본격화"
"초고화질 콘텐츠 제작 포바이포, 에코마케팅 전략적 투자유치"
"이수만 SM 총괄프로듀서 ""메타버스 세계관, NFT로 연결될 것"""
"한국폴리텍대학 부산캠퍼스, 제5회 벤처창업아이템 경진대회 동상 수상"
"""MZ 마음 훔칠래"" 유통업계, 메타버스 게임 속으로"
강대익 산림청 정보통계담당관 “산림 디지털 대전환 선택 아닌 필수”
"이수만 SM 총괄프로듀서 ""메타버스 세계관, NFT로 연결될 것"""
<오늘의 인사>
[마감시황] 인플레 압력 언제까지 미국 중국 물가 상승에 한국증시 일제히 하락
'디어유' YG도 밀어냈다 상장 첫날 27%대 상승 마감
"마인즈랩, 대덕특구 ‘Space-S’ 가상공간에 인공인간 안내원 배치"
[인사]한국폴리텍대학
강원도를 메타버스 글로벌 도시로! 강원도 메타버스 활성화 간담회 개최
AI로 치매 조기 진단 해조류로 육고기 대체 삼성이 육성하는 미래 성장산업
"치매진단, 해조류 인공 배양육...삼성전자가 키운 스타트업들"
[인사] 국세청
"KB금융, MZ세대 아이디어 듣는 'CoP 페스티벌' 개최"
"삼성자산운용 KODEX K-메타버스 액티브 ETF, 순자산 1500억원 돌파"
"KB자산운용, 메타버스펀드 순자산 1000억원 돌파"
​'국가연구개발 우수성과 100선'에 ETRI 기술 10건 선정
"KB금융 ""MZ 직원 아이디어 모아라"" CoP 페스티벌 개최"
"""괜찮은 블록체인 기업 좀 소개해주세요~""   급성장하는 가상자산시장, 기업들 몸값도 뛴다"
"""메타버스 공간에서 열리는 사이버 범죄 예방 콘테스트"""
'중국・메타버스・NFT'... 트렌드 키워드 모두 가진 펄어비스
"[더벨]초록뱀미디어, 'NFT 이커머스' 전략적 파트너십 구축"
"컴투스, “'진짜' 메타버스 구현한다”.. 계열사 역량 결집"
"드림아이디어소프트, 지역 관광 랜드마크 메타버스 ‘버추얼 대구’ 시범 서비스 운영"
"이수만 ""SM, NFT X 엔터 선두주자 될 것"""
"젠슨 황 ""엔비디아는 이제 '종합컴퓨팅 회사'"""
"게임업계, ‘블록체인 메타버스’ 미래 먹거리로 낙점... “게임과 시너지”"
"비덴트, 빗썸과 NFT 메타버스 사업 추진 초록뱀미디어에 투자"
"셀바스AI, 메타버스 NFT 시장 진출 공식 발표 ‘메타버스 랩’ 신설"
인천공항공사 '2021 인천공항 스카이 페스티벌' 개최
"이수만 프로듀서, “한국이 메타버스와 NFT 콘텐츠의 선두주자 될 것”"
"이수만 프로듀서 ""한국=얼리어답터의 나라, 메타버스 이끌 것"""
"메타버스서 '골룸'도 쉽게 만들게 '반지의제왕'시각효과 스튜디오, 美게임회사가 샀다"
삼성운용 메타버스 ETF 순자산 1500억원 찍었다
"KB자산운용, KB글로벌메타버스경제펀드 순자산 1000억원 돌파"
"SK텔레콤, 통신・NEW ICT 고른 성장세...3분기 영업이익 4000억원"
"현대차그룹, 메타버스에서 '제4회 VH 어워드' 개최 아티스트 발굴"
"""지스타에 일반인이 만든 게임도 온다"" 레드브릭, 지스타 참가"
"비덴트, 빗썸과 초록뱀미디어에 전략적 투자...NFT 메타버스 사업 본격화"
"삼성전자, C랩 스타트업 데모데이로 ‘스타트업 육성’ 박차"
"브이에이코퍼레이션, 하남에 멀티스튜디오 구축"
"초록뱀미디어, 전략적 파트너 드림팀 ""3000억원 자금력, NFT 게임 체인저 될 것"""
"""나주시, 에너지 융복합도시 전남산업 첨병 이끌 것"""
"KODEX K-메타버스 액티브ETF, 순자산 1500억 원 돌파"
"삼성전자, 'C랩 스타트업 데모데이' 개최...스타트업 생태계 활성화 기여"
문화체육관광기술진흥센터 출범
"소진공, 업무에 지친 직원들 독서로 치유"
"LG유플러스, 메타버스 서비스 만든다"
삼성전자 'C랩 스타트업 데모데이' 개최
"현대차그룹, 신진 아티스트 발굴 'VH 어워드' 개최"
"이스트소프트 주가 5%↑...""아직 주목받지 못한 숨은 메타버스 기업"""
"게임빌, 3분기 매출 458억 영업익 216억 전년 比 34% 289% 성장"
"삼성자산운용 메타버스 액티브 ETF, 순자산1500억원 돌파"
쇠퇴 지역상권 디지털로 되살린다 '디지털 상권 르네상스' 시범사업
"ETRI, '국가연구개발 우수성과 100선' 최다 선정...3개년 연속 최다 배출"
"한화호텔앤드리조트, 6년 만의 세대 교체 ""위드 코로나, 신사업 본격화"""
"치매 진단 메타버스 배양육 기술 삼성, 혁신 스타트업 1년 성과 선봬"
눈길 사로잡는 KT&G의 청년지원정책
"LG유플러스-유니티코리아, 메타버스 기술・서비스 협력"
"현대차그룹, 신진 아티스트 발굴 ‘VH 어워드’ 메타버스 개최"
"통신 신사업 쌍끌이 SKT 3분기 영업익 4000억원, 성장세 지속"
"단단한 본업, 순조로운 신사업 SKT, 3Q 영업익 11.7%↑"
"롯데월드 제페토 맵 오픈, 3주만 300만명 돌파"
"""삼성전자가 최대 1억원 지원"" 스타트업 1년 성장 스토리 들어보니"
"‘KB글로벌메타버스펀드’ 순자산 1,000억 돌파"
SK텔레콤 3분기 영업이익 11% 올랐다
컴투스 3분기 매출 1131억 영업이익 129억 “블록체인 기반 게임 플랫폼 구축 시장주도”
"메타버스 AI 배양육...삼성, 미래기술 스타트업에 ‘성장우산’ 제공"
메타버스 AI 배양육 삼성 ‘미래 기술’ 스타트업에 날개 달아준다
1억 주고 사무실 식사도 공짜 삼성이 키우는 '유니콘 꿈나무'
1년간 1억주고 공짜 식사 스타트업 화 끈하게 밀어주는 삼성전자
"삼성이 키운 스타트업, '데모데이'서 투자 유치 기회 찾는다"
"삼성전자, ‘C랩 스타트업 데모데이’ 개최 21개 업체 성장 스토리 공유"
'치매진단 메타버스' 삼성이 키운 스타트업
허공에 손 짓 하자 채널 바뀌었다 세계가 인정한 '혁신'
"라온화이트햇, 비대면 실습교육 플랫폼 ‘이트레이닝닷컴’"
"디어유, 상장 첫날 따상 터치 공모주 열기 살아날까?"
"“아바타로 출근해요”...LGU+, 메타버스 가상 오피스 개발"
자산으로 자리잡은 비트코인 이젠 구글 아마존급
"SKT, 3분기 영업익 11.7%↑ 통신 신사업 호실적"
"SK텔레콤, 통신 신사업 쌍끌이 시장예상도 뛰어넘어"
'반지의제왕'을 품은 이 회사
"게임빌, 3분기 영업익 216억원 전분기比 643%↑ ""가상화폐 거래소 투자 이익 증가"""
"KB운용, 메타버스펀드 순자산...출시 5개월만에 1000억 돌파"
‘과열 경고’ 위메이드 위메이드맥스 개미 베팅 왜?
"""롯데월드 방문객 3주만에 300만명 돌파"" 잠실은 아니고 '메타버스'"
"'통신-신사업 쌍끌이' SK텔레콤, 3분기 영업익 11.7%↑(상보)"
"트레져헌터, IBK기업은행 등서 투자 유치 MCN 사업 확장"
"KB금융, MZ직원 아이디어 축제장"
[주식초고수는 지금] NFT 메타버스에 포위된 초고수...컴투스 게임株 상위권 '싹쓸이'
"[특징주] 덱스터, 메타버스 테마로 4.94% 상승"
"가상 증강 혼합, ‘현실’이 너무 많아  동서대, AI 메타버스 산업변화 부산 위크숍"
"현대차그룹, 차세대 미디어 예술가 발굴 '제 4회 VH 어워드' 개최"
"동서대, ‘인공지능 메타버스 부산 워크숍’ 개최"
"트레져헌터, IBK기업은행 등서 투자유치"
현대차그룹 ‘VH 어워드’ 개최 “차세대 미디어 아티스트 지원”
"무협, '한-스웨덴 디지털 경제 통상 포럼' 개최"
동서대 '인공지능 메타버스 위크숍' 개최 연구 저변 확대 취지
지역 대표 콘텐츠 선보이는 ‘2021 넥스트콘텐츠페어’ 11~13일 개최
"라온화이트햇, 비대면 실습 교육 플랫폼 `이트레이닝닷컴` 공개"
"SKT, 5G 미디어로 날았다... 3분기 영업이익 4,000억 원"
뜨거운 메타버스 투자 열풍 펀드 ETF 순자산 1000억 돌파
뭐하는 회사야? 주춤한 공모주 시장에서 '따상'한 디어유
"LG유플러스, 유니티와 메타버스 기술 협력"
'메타버스 대장주' 로블록스 주가 42% 급등  왜?
"아센디오, 유상증자 흥행 성공 일반 공모에 1조4600억 수요 몰려"
"스마트스터디, 메타버스 사용자들이 완성한 뮤직비디오 공개"
"ICT융합엑스포 10일 개막...'디지털 뉴딜의 실현, ICT와 함께' 주제로 12일까지 열려"
"""아바타로 치료받고 보험금 받는 시대 온다"" 무슨 일이?"
"KB금융, MZ세대 직원들과 ‘CoP 페스티벌’ 개최"
"호반그룹, 스타트업 중소기업 대상 혁신기술 공모전 개최"
"'2021 넥스트콘텐츠페어', 부산 벡스코에서 개최"
"메타버스와 만난 전문교육...라온화이트햇, 이트레이닝닷컴 공개"
"LGU+, 유니티코리아와 `메타버스` 협업"
"김해시 청년정책협의체, 김해형 초기 창업 패키지 제안"
"‘콘텐츠, 대한민국을 연결하다’ 2021 넥스트콘텐츠페어 개최"
"호반그룹, ‘2021 호반 혁신기술 공모전’ 연다"
"[특징주]바른손, NFT 마켓 엔플라넷 영화 '기생충' 작가 지비지 등 완판"
문체부 연구개발 전문기관 ‘문화체육관광기술진흥센터’ 개관
[특징주] 버킷스튜디오 18% 안팎 강세 초록뱀미디어 지분 취득
어떻게 해? 메타버스.....주제로 AI+AR/VR/MR Metaverse BUSAN Workshop 개최
"컴투스, 3분기 영업익 129억원 전년 동기 대비 51%↓"
"남이섬 ‘정령의 숲’ 미디어아트展, 11월 5일 개최"
"펄어비스 3Q 영업익 흑자전환 ""검은사막 中 출시 만전""(상보)"
"초록뱀미디어, 1100억원 자금 조달 'NFT 메타버스' 신사업 추진"
"핑거 주가 7%↑ ""금융 메타버스 플랫폼 구축"""
"제페토 롯데월드 맵, 개장 3주만에 300만 사용자 방문"
"KB금융, MZ 직원 아이디어 모았다 ‘CoP 페스티벌’"
"삼성자산운용 ""KODEX K-메타버스 액티브 ETF 순자산 1500억 돌파"""
"LGU+, 유니티코리아와 업무협약  내년 메타버스 가상오피스 출시"
"컴투스 3Q 역대최고 순이익 ""내년 서머너즈워 블록체인 게임 출시"""
"KB운용, 메타버스펀드 순자산 1000억 돌파"
컴투스 3분기 영업익 전년比51%↓ 내년 블록체인 게임 출시
"컴투스 3분기 영업익 129억원, 전년비 51% 감소"
"KB금융, MZ세대 직원 아이디어 향연 'CoP 페스티벌' 개최"
"윤종규 KB금융 회장 ""고객 마음 항상 관찰해 변화 노력하자"""
"​[시황] 코스피, 외국인‧기관 매도에 하락 2950선 중심 매매공방"
"미투온 주가 7%↑...""메타버스 블록체인 기반 게임 적용 가능한 기대주"""
"3Q 실적 '주춤' 컴투스 ""블록체인 게임 메타버스 플랫폼 나온다""(상보)"
"컴투스, 3분기 영업이익 129억원  전년 대비 51% 줄어"
메타버스 엔터 탄 디어유 상장날 '따상' [특징주]
맥스트 주가 3%↑ 상승 이유는?
과열 경고등 위메이드 위메이드맥스에 개미 베팅 왜?
"게임빌 영업익 216억, 전년 대비 34.4%↑ NFT게임 라인업 공개"
셀바스AI 주가 17%↑ 투자주의에도 상승?
"디어유, 코스닥 상장 첫날 '따상' 공모가 2배 상회"
K팝 드라마 NFT 뜬다 업비트에 이어 빗썸까지 뛰어든 엔터 투자
컴투스 3분기 매출 1131억원・영업이익 129억원 기록
"LG유플러스, 메타버스 '가상오피스' 개발 나선다 유니티코리아와 맞손"
"게임빌 3분기 영업익 216억원, 전년비 290%↑"
LGU+도 메타버스 출사표 내년 가상 오피스 선보인다
"[기획특집] 콘텐츠 무한경쟁 시대가 열린다(1)-위드코로나 시대, 콘텐츠 전쟁의 서막"
"LG유플러스, 유니티코리아와 '메타버스 오피스' 만든다"
"초록뱀미디어 1,100억 자금 조달...""NFT 메타버스 등 신사업 추진"""
"셀바스AI, 메타버스 랩 신설 ""음성기술 기반 메타버스-NFT 사업 본격화"""
"초록뱀미디어, 1100억 자금조달 ""NFT 메타버스 신사업, IP콘텐츠 투자"""
"GIST 창업진흥센터, '예비창업패키지 개방형 심화교육' 실시"
"초록뱀미디어, 3000억원 실탄 마련 ""NFT 메타버스 신사업, IP콘텐츠 투자"""
"[기고] 대구공고 텍폴캠퍼스, 학과 개편 필요"
"오늘 상장 '디어유', 내년 고성장 기대 목표가 4만7000원-삼성"
"테슬라, 이틀 연속 급락"
"테슬라 급락, 로블록스는 42% 급등 이유는?"
[e공시 눈에 띄네] 코스닥-9일
디지털 기술 품는 시니어 라이프 '국제제론테크 엑스포' 오늘 개막
‘2021 대한민국 ICT융합엑스포’ 대구 엑스코서 10일 개막
"[사설] 대구경북, NFT 육성으로 4차 산업 생태계 넓혀 나가야"
[클릭 e종목]주가 눌림목 전략 장세 내년 실적 상향되는 희소한 종목군 주목
"〈What‘s up Startup〉브이에이코퍼, 하남에 1만3223㎡ 멀티스튜디오 구축"
“빅데이터 기반 AI상담 실현 ‘다산콜 혁신 박차 가할 것” [세계초대석]
"Korea joins the buzz over metaverse with M&A activities picking up (""1000兆 시장 올라타자"" 메타버스 M&A 뭉칫돈)"
"헤드셋 끼면 대부도 앞바다 3D 월척 손맛, 이게 '힐링'"
[서울 인싸] 메타버스에서 그리는 새로운 서울시정/박종수 서울시 스마트도시정책관
문화 체육 관광 통합 연구관리센터 출범
[단독]'한국인 빅테크 저승사자' 조승래 “애플도 못 버틸 것”
"존리 이끄는 메리츠자산, 16일 액티브 ETF 2종 출격"
"삼성전자, 가장 빠른 모바일 D램 개발"
대구시 예산 10조 시대 신생아에 200만원 지원 나선다
[Edu News] 블록체인으로 학생증 AI가 과목추천 캠퍼스가 똑똑해진다
교회교육 영상 자유롭게 활용 교회학교 OTT 서비스 시작
"[김정호의 AI시대의 전략] 인공지능 컴퓨터의 미래, 반도체 간의 데이터 소통 역량에 달려있다"
[정진홍의 컬처 엔지니어링] ‘메타위기’ 뚫고 ‘메타버스’로 나가자
"삼성전자, 가장 빠른 모바일 D램 개발 “AI-메타버스에 최적화”"
"메타버스 ‘로블록스’ 3분기 실적 작년2배, 주가 28% 폭등"
‘4차 산업혁명 시대’ 발맞춰 직업훈련 교사들의 전문성 높인다
[횡성]횡성 메타버스 선도 도시 본격 시동
‘메타버스 등 최신기술 한눈에’ ICT융합엑스포 개막
‘증강현실 콘텐츠’ 손쉽게 제작 가능
“청년에 코 주 부 정보 제대로 알려드릴게요”
부산지역 학교에 '메타버스' 도입 학습효과 극대화
"삼성전자, 14나노 모바일 D램 개발 기술력 초격차 속도"
싸이월드 메타버스에서 안동한우 상주곶감 사볼까?
"부산여대, 제1회 총장배 메타버스 리더십 경연대회 개최"
"부산병무청, 2021년도 현역병 입영문화제 비대면 방식 개최 外"
"복제 불가능한 콘텐츠 ‘디지털계 원작’, 미술품 명품 등 재테크 수단으로 각광"
‘2021 에코 라이프스타일 페어’ 창원컨벤션센터서 12일 개막
메타버스 기후변화 테마형 ETF 어느 상품에 올라탈까
"삼성, 최고 속도 14나노 고용량 D램 개발"
교보증권 ‘메타버스 소통’... 임직원 제페토서 미션게임
"수협銀, 신입행원들과 메타버스서 퀴즈대회 열어"
"AI로 배움의 문턱 낮춘다-LG CNS, 장애학생 교육"
"NFT 생태계 가세한 NHN, 내년 위믹스 통해 게임 출시"
[미디어아티스트 릴레이 인터뷰] 역경을 극복한 정조의 ''예(禮)' 신도원 작가
(약수터) 횡설수설
"MZ세대 인사관리, 이순신 장군 또는 이소룡처럼"
메타버스 핵심은 NFT...NFT 사업 확장하는 IT기업들 [한경 엣지]
[과학이야기] 인간 가축 감염병과 ICT 역할
[창업브리핑]충남정보문화산업진흥원 '문화도시 크라우드 펀딩' 참여자 모집 외
국립극장 5년 만에 해외초청작 ‘게임 속 가상현실에 로그인하다’
"블랙핑크 빅뱅, 제페토에서 전 세계 팬덤 만난다"
디스플레이용 저온 포토레지스트 상용화
"삼성전자, 현존 최고 처리속도 ‘차세대 모바일 D램’ 개발"
청소년 사이버범죄 경각심 메타버스서 배운다
"제주에서 우리 안의 혐오, 편견을 돌아보다"
"삼성, 현존 최고 속도 모바일 D램 첫 개발"
"개발자 콘퍼런스서 청사진 발표는 누가 CTO 3년째 공백사태, 네이버의 딜레마"
동양초 학생들 ‘메타버스 활용’해 수험생 응원 ‘눈길’
디스플레이용 저온 포토레지스트 상용화
"""韓 메타버스 경쟁력 키운다""...국내 첫 민간 협의체 창립"
"`초격차` 삼성, 2년만에 또 최고속도 모바일 D램"
장애 청소년들 `AI 도우미`로 나선 LG CNS
가상세계서 신입사원교육 제약사들도 메타버스행
"[스타트업-ing] 이엑스 주식회사 ""XR 산업 문턱, 우리가 낮춘다"""
"“KRX, 다양한 ETP 상품 출시할 것”"
엔비디아가 오늘 새롭게 발표한 기술들은?
"""게임하듯 수업해요"" 부산에 메타버스 시범학교 운영"
또 '대어' 잡은 AMD 메타에 서버용 칩 공급
정책 차별화에도 지지율 멈췄다 '원팀' 갇힌 이재명의 한달
"클라우드 도로, 돈보다 가치있는 데이터가 달린다 [이한주의 클라우드 세상]"
올들어 주가 '쭉쭉' 최고점 노리는 교육株
[매경e신문] 오늘의 프리미엄 (11월 10일)
"""NFT가 인터넷을 집어삼키고 있다"" 뉴욕 들썩인 NFT 축제"
"게임빌, '컴투스 홀딩스'로 사명변경... 블록체인 기반 콘텐츠 기업 선언"
가장 빠른 모바일 D램 삼성 '메타버스 칩' 나왔다
"메타버스서 활약하는 가상인간, 대덕특구 Space-S 세미나 안내"
삼성전자 차세대 모바일 D램 전력효율 20% 속도 1.3배 높여
AR 메타버스앱 쉽게 만들 수 있는  '라이트 십' 무료 공개
"유은혜 ""가상현실 증강현실 활용 학생들 수업에 더 능동적 참여"""
"인형 아닙니다, 우리는 걸그룹 '룰루팝'"
외연 확장 중인 메타버스 테마 넷마블 위지윅스튜디오 등 주가 강세
"유은혜 부총리 겸 교육부 장관 ""AI 메타버스 수업 확대 교육의 디지털전환 가속"""
"메타버스 산업 활성화 위해 산업계가 뭉쳤다, K-META 창립총회 개최"
"한국폴리텍대학 부산캠퍼스, 제5회 벤처창업아이템 경진대회 동상 수상 "
임성환 경기도의원 “음악 웹툰 만화산업 장기적 투자 부족”
포항국제불빛축제 개막식 참가자 선착순 모집
"호반그룹, 오픈이노베이션 강화 위한 2021년 혁신기술 공모전 개최"
"'역대 최대 분기 실적' NHN, 12%대 급등 넥슨은 호실적에도 -0.85%"
"게임빌, 컴투스홀딩스로 사명 변경 ‘컴투스’ 브랜드에 힘 싣는다"
"LG CNS, 장애 청소년으로 AI 교육 확대"
게임빌 '컴투스홀딩스'로 사명 바꾼다 블록체인에 올인
부산여자대학교 2021년 제1회 총장배 메타버스 리더십 경연대회
"경남교육청, 2021 에코 라이프스타일 페어 개최"
"초등생 입학축하금, 노후학교 리모델링 서울교육청 10조 6천억원 예산편성"
"메타버스, 교육의 미래를 그리다"
'파죽지세' 필라델피아 반도체 지수 더 들고 가야하나
"성대석 언론인협회장 ""파괴적 변화 전망 부작용 줄여야"""
코스피 혼조세로 마감.. 순매도로 돌아선 외인
[사설]현장형 개발자 양성 서둘러야
[미래포럼]뉴디지털 혁신을 위한 대선 공약
메타버스로 진행되는 한국메타버스산업협회 창립총회
"경찰대학 치안정책연구소, 설립 41주년 기념 학술세미나 개최"
"모인, VR 플랫폼 하드웨어 소프트웨어 개발"
"이지팜, 돼지 헬스케어 플랫폼 '농업+기술' 온힘"
"그랙션, VR AR 활용 '실감형 체육 프로그램' 제작"
"코스피, 기관 '사자'에 소폭 상승 마감 코스닥도 오름세"
韓 메타버스 글로벌 경쟁력 강화 주도 'K-META' 출범
서울 초1 입학준비금 지급 추진 내년 예산 10조5803억원 편성
"삼성전자, 세계 최초 모바일용 ‘LPDDR5X’ D램 개발 “14나노 공정 적용”"
"""비대면 실습 교육 플랫폼 '이트레이닝닷컴' 오픈...에듀테크 한축으로 성장할 것"""
"삼성전자, 가장 빠른 14나노 모바일 D램 ‘LPDDR5X’ 개발"
"[이슈분석]가전 업계, 디지털 전환 바람"
"브이에이코퍼레이션, 亞 최대 '멀티 스튜디오' 이달 완공"
"손병두 거래소 이사장 ""메타버스ETP 등 상품 다양화 나설 것"""
"교보증권, 임직원 대상 메타버스 체험 미션게임 진행"
[뉴웨이브] NFT 거래시 우리가 주의해야 하는 것들
무신사 블랙야크 디지털 전략 한눈에 ‘디지털 패션 포럼 2021’ 23일 열려
"손병두 ""메타버스 전기차 등 다양한 ETP 선보일 것"""
우리 농수산식품 '메타버스' 도입
"미투온 주가 3%↑...""가장 저평가된 소셜카지노 메타버스 업체"""
최신 IT기술 한 자리에 대구서 '대한민국 ICT융합엑스포' 개막
[더뉴스] 미 증시 '고공행진'...코스피는 '박스권 지속'
"충남대-육군, 'Army Academia EduTech Conference' 개최"
"메타버스 ETF, 한국이 원조 미국보다 맛집이네"
"[특징주] 액션스퀘어, 외국인・기관 동시 순매수에 5.8%↑"
"경찰대 치안정책연구소, 메타버스 자율주행 주제 학술 세미나 개최"
"韓 메타버스 선두주자 네이버, 최대 실적에도 ‘횡보’ 美 대장주 로블럭스는?"
"KT, 초등학생 대상 제페토 활용한 메타버스 교육 시작"
"인천교육청, 제7회 인천혁신교육한마당・에듀 페스티벌 성황리 개최"
동국대 실내공간 3D 데이터 해커톤...다양한 아이디어 쏟아져
"삼성전자, 가장 빠른 ‘모바일 디램’ 개발 메타버스 등 최적"
삼성전자 업계 최초 LPDDR5X 개발 고성능 저전력 강점
대한민국 ICT융합엑스포(ITCE 2021) 10일 개막
메타버스에서 청소년 사이버 범죄 예방 콘테스트 연다
"삼성전자, '16Gb LPDDR5X' 모바일 D램 최초 개발"
"덱스터 주가 6%↑...""우호적 사업 환경 힘입어 외형 성장 기대"""
"삼성전자, 가장 빠른 모바일 D램 개발 1초에 FHD급 영화 14편 처리"
대구스타트업어워즈 9일 개최
"서울시교육청, 내년 예산 10조5803억원 올해比 8.6%↑"
"[인천] 인천시, 메타버스 활용...가상공간에서 소방의 날 기념식"
삼성전자 또 해냈다 '현존 최고속도 모바일D램' 개발 성공
"[특징주]이즈미디어, NFT 플랫폼 출시 기대 제 2의 갤럭시아머니트리 될까"
'청년 성공적 재테크 지원' 서울 영테크 12일 오픈
'NFT BUSAN 2021' 성료 NFT 작품 24점 '완판'
"LGCNS, 장애청소년으로 AI교육 확대"
삼성전자 모바일 D램 한계 또 깼다
"포스코인터, 자율 근무제로 창의력 높인다"
"베스트텍, 투자기술평가 'TI-4등급' 획득"
"“亞시장 폭발 성장 韓, 콘텐츠 제작 유통에 최적”"
"심사평가원, 인턴직원들 메타버스서 소통 교류"
"YG, 블랙핑크 등 제페토서 '더 세임' 3D 실사 공간 구현"
"LG CNS, 장애 청소년에게 AI 메타버스 가르친다"
"삼성전자, 업계 첫 14나노미터 공정 적용 모바일용 D램 개발"
모바일 D램도 '삼성 초격차' 업계 최초 저전력 DDR5X 개발
"삼성전자, 업계 최초 차세대 모바일D램 개발 ""모바일 시장 대변혁 기대"""
"(공통)우리 안의 혐오, 편견을 돌아보다  제주 포도뮤지엄 ‘너와 내가 만든 세상’전 인기"
"LG CNS, 특수학교에도 ‘AI지니어스’ 프로그램 지원"
"현대百면세점, 제페토 가상점포 새단장"
'10대 정책' 서울 시민은 투표하세요
"삼성전자, 업계 최초 LPDDR5X D램 개발"
"삼성전자, 14나노 모바일 D램 개발...“기술 초격차 지속”"
오웬 마호니 넥슨 대표 “‘메타버스’ 유행 과장돼... 이용자가 재미 느낄 수 있어야”
"현대백화점 면세점 ""메타버스 제페토와 함께 생일잔치"""
"한국인공지능윤리협회-TMD교육그룹, 4차산업, 인공지능 분야 교육사업 업무협약 체결"
"""5G AI 메타버스 최적화"" 삼성전자, 차세대 모바일 D램 개발"
바른손 주가 6%↑...상승세 원인은?
쇼핑→플레이 스테이...오프라인 매장의 이유있는 변신 [P-코노미가 온다 ①Play]
"부산교육청, 교육현장에 메타버스 활용 본격 추진"
[특징주] 메타버스 관련 '엔피' 10.41% 상승
대구시 예산 10조원 시대 위드코로나 일상회복 집중
"MZ세대 부르는 유통家 ""메타버스로 놀러오세요"""
"정보통신산업진흥원, “‘2021 실감교육 콘텐츠 체험학교’ 일정 마무리”"
好실적 네이버 ‘횡보’...美 로블럭스는?
"다날 주가 6%↑...""토큰이코노미 선두주자로 변모"""
"""일하기 좋은 기업 만들자"" 포스코인터, 뉴노멀 근무 환경 도입 박차"
"[톺아보기]2045년, 당신은 행복하십니까?"
"""MZ 겨냥, 메타버스 이벤트"" 현대百면세점, 제페토 손잡고 무역센터점 오픈 3주년 기념"
"삼성전자, 차세대 모바일 D램 ‘LPDDR5X’ 개발 “기술 초격차 지속”"
"2021 글로벌 ETP 컨퍼런스 개최 ""다양한 상품 공급 방안 모색"""
"삼성전자, 업계 최초 LPDDR5X D램 개발 5G 등 미래 첨단 산업에 최적화"
"삼성전자, D램 기술력 초격차 가속 업계 최초 LPDDR5X 개발"
"삼성전자, 또 한번 ‘반도체 초격차’...업계 최초 ‘LPDDR5X D램’ 개발"
"부산교육청, 교육현장에 메타버스 활용 본격 추진"
"용산 청년지음, 개관 1주년 행사 ‘가을에, 지음에’ 온 오프라인 동시 개최"
"'깜짝 실적' 로블록스, 시간외거래서 주가 급등"
메타버스 게임 플랫폼 '로블록스' 3분기 매출 2배 급성장
"셀바스AI, 숨겨진 메타버스 수혜주 기대감에 '급등'"
"정부, 문화 체육 관광 R&D 통합해 추진한다"
"[특징주]폴라리스오피스, 셀바스AI 2대주주로 메타버스 수혜 부각 ‘강세’"
문화 체육 관광 R&D 통합관리로 중복 막는다
넷마블 주가 4%↑...넷마블에프앤씨 '메타버스 VFX 연구소' 설립
'스타트업들의 축제' 대구 스타트업어워즈 대상에 '브링코' 수상
로블록스 ‘나 아직 안 죽었다’ 26%↑ [3분 미국주식]
"LG CNS, 장애 청소년으로 AI 교육 확대"
엔피 주가 14%↑ 강세 이유는?
맥스트 주가 7%↑...메타버스 ETF 상장 기대감 영향?
에이스토리 주가 12%↑ NFT 사업 진출 소식에 '강세'
"[파워인터뷰 화제人] 송방호, 박상준 엔피 대표 “XR 확장기술로 메타버스 구축”"
문화체육관광기술진흥센터 9일 출범
성남청소년재단 청소년 프로그램 ‘풍성’
자이언트스텝 주가 4%↑ 상승 이유는?
"한신대, 청년직업지도프로그램 운영 등"
"'킹덤' '지리산' 제작사, NFT 사업 진출"
​김윤 SKT CTO “메타버스서 AI 에이전트 초인적인 능력 갖출 것”
코스피 상승세.. 기관 외인 쌍끌이 순매수
"콘진원, 지역 대표 콘텐츠를 선보이는 ‘2021 넥스트콘텐츠페어’ 개최"
셀바스AI 주가 23%↑ 상승 이유는?
"[특징주] 컴투스, NFT 투자에 3거래일 연속 상승세"
"LG CNS, 장애 청소년으로 AI 교육 확대"
체험형 전시회 남이섬 ‘정령의 숲’ 미디어아트展 오는 17일까지 진행
"현대백화점면세점, 메타버스 '제페토'에서 오픈 3주년 이벤트"
메타버스 시장 잡아라 베일 벗는 애플 'AR 헤드셋' 청사진
포항국제불빛축제 개막식 참석 '시민 499명' 모집
[굿모닝 증시] '인프라'와 '메타버스' 주목
"[인터뷰] 황윤근 대구시 스마트시티과장 ""대구 XR기업 발굴 지원 메타버스 생태계 기반 조성할 것"""
"[인터뷰] 박광희 부산시 금융블록체인과 팀장 ""NFT 저변확대 필수 디지털자산거래소는 연구용역 단계"""
게임 예술 기반 콘텐츠 주목 기술융합 비즈니스 모델도 제시
코로나 고통에 대한 위로! ...강북구 송파구 양천구 '음악회 북콘서트' 등 개최
[알림]'글로벌게임챌린지' 내달 15일 메타버스 개최
"대구, NFT 육성 '골든타임' 놓칠라 "
슬기로운 우리말 생활
현대百 면세점 “제페토에서 윤아와 정해인을 만나보세요”
"현대백화점면세점, '제페토'에서 개점 3주년 기념 이벤트"
"미국에서 돈 없어 중고차 타던 한국 청년, 드림카 실현시킨 의외의 방법"
역할 커진 김혜경씨 ‘독자 캠페인’ 나설 듯
"[기고] 메타버스 날개 단 기업 ESG 경영, 친환경 완성도 속도 모두 잡는다"
[실리콘밸리 리포트] 페북이어 MS도 메타버스行 업무용 가상공간 내년 출시
"[인공지능] 위드 코로나 시대, 맞춤형 고객 관리가 열쇠"
"한국남부발전, 디지털 혁신으로 친환경에너지 이끄는 국민기업"
[돋을새김] 또 다른 플랫폼이 온다
"[부꾸미]메타버스 난리라는데 ""오를 종목 고르는 팁 공개합니다"""
[만물상] 삼성전자보다 스타트업
청주읍성 속 밤길 거닐며 문화재 만끽을 
잇따른 기업 투자유치-특구지정 부산경제 활기 되찾나
SKT-부산시-한양대 등 참여 메타버스 교육체 출범
"중진공, 디지털 리빙랩 프론티어 2기 시동"
"한국농수산식품유통공사, 메타버스 활용 플랫폼 ‘메타 aT’ 오픈"
[경상시론]게임 인류
[라이프 트렌드&] '디지털 대전환 시대' 정보통신기술 현황과 내년 트렌드 전망
"[라이프 트렌드&] 디지털 대전환의 개막, 상상 너머의 세상으로"
[2022 ICT산업전망콘퍼런스]디지털 대전환과 위드 코로나 가교 역할
무인로봇 스마트 항만 해양수산 신기술 다 모였다
대전권 대학도 메타버스 본격화 취업설명 행사도 속속 가상현실로
"허태정 대전시장 ""2022 UCLG 대전총회, 평화와 시민참여형으로 만들 것"""
[풍경소리] 창업교육 발자취와 앞으로 10년의 발걸음
[캠퍼스 숨은 이야기 대학별곡 78] 4년 연속 전국 여대 '취업률 1위' 수원여자대학교
"대전 트램 급전방식, 허태정 시장 결단만 남았다"
"충남연구원 도시재생지원센터, 혁신기술 우수상"
해외 주식형 펀드 한달새 2000억 유입
대장주 크래프톤 호실적 기대감
'메타버스' 시동거는 신한은행... 자체 스테이블코인 발행 추진
"넷마블에프앤씨, ‘메타버스 VFX 연구소’ 세운다"
“데이터 인프라 개방 통해 디지털뉴딜” [헤경이 만난 인물-김학수 금융결제원장]
[경제 금융 상식 퀴즈 O X] 11월 8일 (729)
"중진공, '지역사회 혁신가'와 휠체어 불편 찾기 박차"
"대전 유성구, 메타버스 활성화 온힘 11일 '사회적경제 페스티벌' 등 개최"
메타버스의 무대 ‘버추얼’이 뜬다
11.9 에서 1.19 까지  올해도 ‘몸짱소방관 달력’ 나왔다
광주교육청 ‘공공기관 직무능력제고 교육’ 실시
"게임사들, 너도나도 NFT 사업 도전장"
“쇠퇴한 구도심에 성장동력 확충시킨다” 전주시 도시재생사업 ‘활짝’
[포럼] `온라인 피해` 아동 보호전략 안보인다
국세홍보도 메타버스로 대구국세청 제페토에 세정홍보관 오픈
"메타버스에서 즐기는 '파주 임진각, 평화누리공원' 도, 12월 7일까지 전시관 운영"
한국실천공학교육학회 2021 종합학술발표대회 성료
"포항, 20일 불빛축제 개막"
"성동구, 혁신 기술 체험의 장 ‘성동 메타버스 페스티벌’ 개최"
"우리 농수산식품산업 ""메타버스에서 만나요"""
"""숨은 메타버스株"" 셀바스AI 급등"
"""1000兆 시장 올라타자"" 메타버스 M&A 뭉칫돈"
"""코로나 이젠 변수 아니다"" 리오프닝株 반등"
"조길형 충주시장 ""시대 변화 키워드 파악하고 적용해야"""
"중기부 전문랩 루트, 메타버스 메이커스페이스 운영시스템 첫 도입"
"메타버스에서 대학까지 더블미, '메타버시티 협의체' 출범"
청주행복교육지구 한마당 축제 개막
"[과기정통 뉴스] KISA, 베트남 인니 대상 정보보호 비즈니스 상담회"
"중진공, 경남지역 대학생들과 휠체어 이용 불편지점 발굴 추진"
"""희망 치유의 빛 직관하세요"" 포항국제불빛축제 개막식 10일부터 선착순 모집"
"""스타트업 혁신기술 선점하라"" 컴업에 몰리는 글로벌 기업들"
"세지포 첫 NFT, 메타버스 참여자에 지급"
"""실시간 대화 가능한 가상인간, 영화 드라마 통해 선보일 것"""
대구 첫 '본예산 10조원 시대' 일상회복 경제도약 기대
"한국메타버스연구원, 美 게더타운 플랫폼 본사와 파트너십 체결"
"[마감시황] 코스피 외인 기관 매도에 2,960선 턱걸이...여행株 '웃고' 바이오株 '울고'"
"메타버스, 중소 스타트업에 새로운 도약의 기회가 될까?"
"""셀바스AI는 숨겨진 메타버스 수혜주 절대적 저평가 구간"""
식을 줄 모르는 메타버스 열기에 경고 날린 중국 거래소
‘2022 세계지방정부총회’ 내년 10월 10~14일 대전서 개최
[사설]기업 중심 메타버스 협력에 거는 기대
[뉴스해설]'메타버스 포럼' 글로벌 기업 대항마에 초점
한컴그룹 중심 민간 '메타버스 포럼' 뜬다
"대구시, 2021 대한민국 혁신박람회 지자체 혁신평가 최우수기관 선정"
"[해양수산 뉴스] 해수부, 올해 수산펀드 총 255억 원 조성 유망 수산기업 지원 外"
“그린 스크린도 옛말” 콘텐츠 메타버스 성장에 ‘이 산업’이 뜬다
대구 내년예산 10조 원 시대 코로나 일상회복 중점 편성
`디지털경제연합` 11일 출범식 네이버TV 카카오TV서 생중계
"넷마블, 메타버스 VFX 연구소 설립"
'돈 버는 게임' 뜬다 코인 NFT 접목한 블록체인 사업 확장
[2022 ICT산업전망콘퍼런스]ICT산업 내년 화두는 '그레이트 체인지'
"모픽, 3D 안경 없이 생생한 입체영상 구현 ""車디스플레이에도 적용 확대"""
아츠클라우드 “글로벌 디지털 아티스트 100명 선발 공모전 개최”
"메타버스 올라탄 은행들, 신사업 영토확장 안간힘"
"고려대, 2021 학생창업기업 데모데이 개최...시드머니 9000만원 지원"
'1000조 시장 잡아라' 메타버스 기업 M&A에 돈 몰린다
"""실시간 소통 가능한 버추얼 휴먼 기술로 가상 배우까지 도전"""
펄어비스 주가 4%↑ 메타버스기업 하이퍼리얼에 35억원 투자
"허 시장, 해외출장 성과 발표"
"조길형 충주시장 ""변화 키워드 파악하고 적용하는 자세 갖춰야"""
'고인 물' 보내고 '젊은 피' 수혈하는 롯데百 변화 앞장설까
"산업부, '제1회 산업혁신인재 위크' 9일에서 12일까지 개최"
"부산정보산업진흥원, ‘부산 SW기술 아이디어톤’ 개막"
김형석 '메타버스 밴드' 1월 베일 벗는다...아트・NFT 결합 시너지
11일 '디지털경제연합' 출범 '대선 공약제안서' 공동제작
"롯데인재개발원, 제1회 한국인력개발 대상 수상 비대면 교육 환경 조성 기여"
[특징주] 뜨거운 NFT...게임빌 컴투스 등 급등세
"온라인쇼핑협회 등 7개단체, 11일 '디지털경제연합' 출범"
"뷰티베이커리, 반려동물 메타버스 개발사 케스마이 인수 ""블록체인 플랫폼 신사업 추진"""
"넷마블, 메타버스 기술 전문 연구시설 내년 상반기 준공 예정"
"대전시, 2022 UCLG 대전총회 유럽 아프리카 지지 확보"
서머타임 해제 美 증시 오늘부터 1시간 늦게 개장
"""기업가정신 축제 열린다"" 11일 'GEW 코리아 2021' 개막"
"""차기정부에선 중복규제 막자"" ICT 7개 협단체 뭉쳤다"
"넷마블, 자회사 통해 메타버스 연구소 설립"
“방대한 데이터 인프라 공익활용 유도” ‘데이터 경제’ 전도사 [헤경이 만난 인물-김학수 금융결제원장]
"""점심시간도 있는데..."" 수능날 방역, 문제없을까"
"대전대 인문영재교육원, 2021학년도 11기 수료식 열어"
[테크트렌드]코로나가 불러온 교육시장의 새로운 패러다임은
"게임빌, NFT서 다시 찾은 성장 기회"
"갤럭시아머니, 자회사 통해 NFT 진출 제 2 도약 나서"
"""이름 바꾼 약발 먹혔나"" 페이스북서 메타로 바꾼뒤 서학개미 순매수 1위"
"코빗, 메타버스 플랫폼 '코빗타운' 대규모 업데이트"
"셀바스AI 주가 13%↑...""음성기술 절대 강자, 저평가돼"""
개미들 전기차보다 '메타버스'
[특별기고] 메디컬 메타버스 선도 ‘글로벌 K-병원’ 만들자
‘몸짱소방관 달력’ 9일부터 판매 7년간 저소득 화상환자 188명 지원
"뉴프렉스 주가 9%↑...""올해 가파른 실적 성장 달성"""
"코빗, 메타버스 '코빗타운'에서 활동하면 '코인' 준다"
"수원여대-진앤현웰빙, 가족회사 협약 체결식"
"""가상과 현실 넘나들며 즐기는 위드 코로나형 대학축제"""
"[아시아초대석]김호빈 중부발전 사장 ""中企와 동반성장 현장에서 답 찾죠"""
"엔피 주가 10%↑...페이스북, 메타버스 11조 투자"
[아주초대석] 이동현 리서치알음 대표 “전문 리포트 전무한 비상장 기업 분석 새영토 개척 독립리서치로 우뚝”
"[주식 초고수는 지금] 카겜, 2거래일 연속 매수 1위...두산중공업도 원전 수혜 기대감↑"
"3N없이 돌아온 지스타, 그래도 2K 있다"
7년째 이어진 '소방관 몸짱달력' 올해도  '소방의 날' 11월9일 출시
‘신한은행만의 메타버스’ 구축 시동
"넷마블, 국내 최대 메타버스 연구소 짓는다"
아프리카TV주가 연일 신고점...외국계 증권사는 비중 줄였다
NFT로 향하는 상장사들...주가도 ‘펄펄’
5G AI 융합산업 보안 위협...보안리빙랩 통해 점검 지원한다
Z세대 소통로 ‘메타버스’ 콘텐츠기업이 몰린다
"라인프렌즈, 메타버스 `플레이투게더`에 버추얼 스토어 연다"
"우아한형제들, 2021년 하반기 채용 전환형 인턴 모집"
"""메타버스 구현 장비 인력 한 곳에""... 넷마블, VFX 연구소 설립"
"넷마블, 韓 최대 메타버스 연구소 만든다"
"대한민국 ICT융합엑스포, 10일 개막...메타버스 기업 참여 및 D.N.A 콘퍼런스 개최"
"넷마블에프앤씨, 메타버스 VFX 연구소 설립"
덱스터 주가 3%↑ 강세 원인은?
"넷마블에프앤씨, 메타버스 VFX 연구소 설립"
"넷마블에프앤씨, 메타버스 연구소 만든다"
"넷마블에프앤씨, 최대규모 메타버스 연구소 설립한다"
"롯데인재개발원, '제1회 한국인력개발 대상' 수상"
부동산 분양 시장에 디지털 마케팅 효과 쑥쑥 마케팅 플랫폼 'e-파라쥬' 안착
메타버스 졸업전시 두잉 동명대 이번엔 '디자인 공지증명'
게임빌 주가 8%↑ NFT 사업 확장 전망에 강세
"'K-콘텐츠크리에이터연합회' 출범 ""한국 크리에이터 해외 진출 지원"""
"코빗, 메타버스 플랫폼 ‘코빗타운’ 업데이트 P2E 모델 도입"
"동명대, 학생 창작물 ‘지식재산 보호’ 첫걸음"
NFT로 향하는 상장사들 주가도 훨훨
아프리카TV 주가 훈풍 속 외국계 증권사는 비중 줄였다
"롯데인재개발원, 제1회 한국인력개발 대상 수상"
"네이버, 24일 개발자 콘퍼런스 '데뷰 2021' 개최 역대 최대 세션"
"코빗, 메타버스 플랫폼 '코빗타운'에 P2E 모델 적용한다"
[단독] 신한은행 가상자산 보유 검토 자체 메타버스에 필요
"코빗, 메타버스 플랫폼 '코빗타운' 대규모 업데이트"
"라인프렌즈, 메타버스 플랫폼 ‘플레이투게더’에 가상 스토어 연다"
배달의민족 '하반기 공채' 푸드테크 인재 찾는다
"코빗, 메타버스 플랫폼 '코빗타운'에 리워드 프로그램 도입"
"자이언트스텝 주가 2%↑ ""아센디오와 콘텐츠 개발 업무협약 체결"""
메타버스로 대학교 다닌다 '메타버시티' 협의체 출범
"포항TP, 동북권 ICT 잡(JOB)아 페스타...AI・SW 핵심인재 양성 마중물 역할"
"라인프렌즈, 메타버스 플랫폼 '플레이투게더'에 가상 매장 열었다"
"코빗, 메타버스 플랫폼 ‘코빗타운’ 대규모 업데이트"
"네이버, 글로벌 진출 노하우 공유한다 '데뷰 2021' 24일 개최"
"롯데인재개발원, 제1회 한국인력개발 대상 수상"
"라인프렌즈, '플레이투게더' 내 최초 버추얼 스토어 오픈"
“전 세계서 활약하는 네이버 기술은”... 24일 개발자 콘퍼런스 ‘데뷰 2021’서 공유
"[특징주]셀바스AI, 메타버스 플랫폼과 음성AI 제휴 절대 저평가"
"롯데인재개발원, '제1회 한국인력개발 대상' 수상"
"GIST 한국문화기술연구소, 실감 콘텐츠 '혜초의 실크로드' 전시"
"코빗, 메타버스 플랫폼 ‘코빗타운’ 내 P2E 모델 도입"
"나의 마지막 선물, 그리고 흔적 지우기"
"코빗, 메타버스 플랫폼 대규모 업데이트"
"경기도,‘평화로 걷다’메타버스 전시관 운영 평화 메시지 전달"
[매경경영지원본부 칼럼] 기업가에게도 구원의 아바타가 필요하다!
"우아한형제들, 정규직 전환형 인턴 모집 서류접수 22일까지"
"라인프렌즈, '플레이투게더' 내 최초 버추얼 스토어 오픈"
'지역사회 혁신가' 디지털 리빙랩 프론티어 2기 시동
[AI 주간 분석] ‘머크 VS 메타버스’ 지금 사야 할 종목과 팔아야 할 종목은?
‘위드 코로나’ 관광 활성화 방안 논의
"대구아트페어 참가 배우 이광기 ""스튜디오끼가 첫 데뷔한 대구아트페어 애정 깊어 NFT 등 플랫폼에도 관심"""
"'코로나 빗장' 풀린 엑스코, 전시 공연 쏟아진다"
눈앞의 중대재해처벌법 전담조직 스마트기술 개발 등 분주
"""에코마케팅, 본업 아닌 외부 변수로 주가 흔들려 목표주가 19%↓""-하나금투"
동원과기대 양산 기업 경영자 메타버스 특강
함정 설계서 보수까지 가상세계서 미리 체험
​[주간증시전망] 이번주도 3000 공방전 NFT 관련주 상승세 유지될지 관심
Z세대 관문 메타버스 콘텐츠기업들 속속 도전
“ETN으로 인플레 헤지” 이번주 국채 구리 23개 대거 상장
"[이번주 증시전망] '박스피' 지속 전망...""개별 종목 변동성 커질 것"""
"경기도, 메타버스 전시관 운영 평화 메시지 전달"
[이번주 추천주] 메타버스 팬 플랫폼 뚜렷한 성장세...NAVER 하이브 주목
중기부 “‘비즈쿨 페스티벌’ 성황리 폐막 Z세대 활약상 돋보여”
침체된 문화예술 체육 관광에 활기 불어넣는 소통 전문가
"""IT기술 미사일에 장착된 'K-한류' 핵탄두, '위드 코로나'로 폭발"""
롯데百 세 자릿수 신규 채용 조직 분위기 쇄신
기다렸다! 지역 축제! 나훈아 벡스코에 뜬다 경제 회복 ‘마중물’ 기대
[알립니다] 핫이슈 ‘메타버스 블록체인’ 한눈에
머니투데이 오프라인 헤드라인-8일자
메타버스 시대의 기업 하이브 엔터에서 플랫폼 NFT까지
"인력조정 마친 롯데百, 수백명 규모 채용 나서"
"이디야커피, 메타버스 ‘제페토’에 가상매장 오픈"
[영남 파워기업]2000억원 매출에 도전하는 ‘자율주행 모빌리티 서비스 전문’ 스타트업
급변하는 지역문화 환경 대응방안 머리 맞대
"이디야커피, MZ세대 겨냥해 메타버스에 가상매장 개장"
"신한카드, 14일까지 현실 가상세계 넘나드는 ‘아트위크’"
"한국공항공사, ‘우리가 만드는 메타버스 항공기술훈련원 공모전’ 시상"
포항국제불빛축제 온 오프라인서 동시에 즐겨요
"한국동서발전, 메타버스 플랫폼 활용 경영회의"
[사고] 제2회 리얼 블록체인 포럼 개최
첫 ‘NFT(대체 불가능 토큰) 부산’ 8000명 발길 블록체인특구 가능성 봤다
롯데백화점 8일 공채 돌입
한반도 평화수도 파주 전국학생 거북선창의탐구축제
"[진주의 미래, 대선 공약으로] ‘항공우주 바이오’ 날개 달고 미래 먹거리산업 선점"
"창원 희연병원, 간호 간병통합서비스 재활병동 선정"
"[fn이사람]""단기 고수익 노리는 주린이, 자산가들 투자 원칙 배워야"""
제주도 규제자유특구 2년 연속 고배
게임 ‘3N’ 히든카드는 메타버스 글로벌?
"소심해진 서학개미, 성장성 돋보인 빅테크엔 통큰 투자 [해외주식 인싸이트]"
"우리금융, 지주사 전 직원에 비대면 디지털 특강"
[한성일이 만난 사람]정상신 대전미래교육연구회 회장
위드코로나에 문화행사 속속 '기지개'
"목포시, ‘목포낭만콜’ 등 시민 편의 앱 ‘호응’"
"동서발전, 메타버스로 가상회의 열고 업무 전반 디지털 기반 강화"
"""셀바스AI, 돈 벌고 있는 AI 기술 전문 기업"""
초기 NFT 거래소 잡아라 갤럭시아머니트리 기업가치 레벨업
"‘쉬는 것도 투자다’ MMF로 움직인 돈, 한 달 새 28조"
전주서 ‘사회혁신 성과 공유’ 한마당
계명문화대 제2회 전문대학 데이터 기반 교육성과 분석 포럼 개최
금융시장 불안하자 `안전자산`으로... 달러화 자산 유망산업 ETF 뜬다
2차전지 게임 '2등株'의 반란
롯데백화점 신입사원 대거 채용 메타버스에서 설명회
"이디야, 제페토에 한옥카페 연다"
"율촌, 게임산업 웨비나 개최"
"두달새 2.4조 판 연기금, 콘텐츠株는 담았다"
"中 증시도 메타버스 '열풍' VR기기 온라인 게임 개발, AVIT 중칭바오 등 주목"
`메타버스 ETF` 2500억 몰렸다  수익률 18% 육박
`핫한 비상장주` 핀테크 유망주 4사에 메타버스 관련주 추가
"콘텐츠 제작자들, 힘 모아 한류 키운다"
"""대학들, 연구기관이란 입지 흔들려 기업처럼 체질 확 바꿔야"""
"이디야, MZ세대 겨냥  '제페토'에 가상매장 선보여"
VR기기 쓰면 영화 세트장 바로 접속하는 시대 온다
"일상회복 속도 청주시, 무심천 체육공원 행정명령 해제"
메타버스 캠퍼스서 축제 졸업식 총장님 아바타와 '찰칵'
"[고등직업교육, 전문대학에서 길을 찾다]〈상〉4차 산업혁명 대응, 고등교육 체제 혁신이 필요하다"
[제4회 디지털 혁신포럼]“공공・민간 함께 클라우드 성공 모델 만들어야 할 때”
아바타로 소통 대구메이커페스타 호평 속 종료
"충북도, 메타버스를 활용한 일자리 채용박람회 개최"
"충북도, 엠지(MZ)세대 직원과 소통간담회"
"스튜디오드래곤 3분기 매출액 1,161억원, 영업이익 146억원 달성 ""큰 성장"""
이통사 '차세대 인터넷' 메타버스 시장 출사표 3사 3색 전략
[기고]3대 미래 서비스산업
"우리금융, 전 직원에 '디지털 특강'"
"세계 인재개발 전문가, 확장가상세계에서 만난다"
"목포시, 모바일앱 목포낭만콜 등 시민 편의 앱 '눈길'"
"제페토에서 파는 바나나맛우유 맛은 ‘CU, 빙그레와 ’메타버스 콜라보‘"
"롯데百 하반기 신입사원 대규모 채용...""조직 활력, 반전 꾀한다"""
위드 코로나 본격화 지역 축제도 기지개
"펄어비스, ‘메타버스+엔터’ 북미 기업 투자"
'2021 청주문화재야행' 11월 개최
바이오 그린뉴딜 일자리 콘서트
"손태승 우리금융 회장 ""전 직원 디지털 마인드 갖춰야"""
서울 특성화고 68곳서 1만 2112명 선발
전설의 게임 개발자 '메타버스 올인' 선언한 저커버그에 경고 날리다
드라마의 라이프 사이클이 길어지게 하려면 
이디야도 ‘제페토’ 상륙 커피프랜차이즈 첫 메타버스 매장
이어지는 '3000피 공방전' 오를 종목은 오른다
"대학생 졸업작품 창작물, ‘지식재산’으로 보호된다  동명대 ‘디자인 공지증명’ 진행"
"서울 특성화고 68곳, 내년 신입생 1만2천명 선발 43곳은 전국 단위 모집"
"롯데百, 대규모 신입사원 채용 메타버스 채용설명회"
"롯데百, ""희망퇴직 빈자리는 신규 채용해 활력 불어넣을 것"""
제페토 CU 편의점서 바나나맛 우유 마셔볼까
"""분위기 달라졌다"" 카카오에 다시 찬사 보내는 증권가, 이유는?"
기술・비즈니스 만남 '테크비즈코리아 2021' 25~26일 온라인 개최...메타버스 방식 내실 기해
"CU, 유통업계 최초 메타버스 협업 마케팅 실시"
"AI컴퓨터과, 메타버스게임과 고교생 육성 23일부터 2022학년도 특성화고등학교 신입생 선발"
"신한카드, 온・오프라인, 메타버스 하나된 '아트위크' 개최"
"CU, 유통업계 최초 '메타버스 협업 마케팅' 선보인다"
"롯데백화점, 하반기 신입사원 채용 메타버스 채용설명회"
"우리금융, 디지털혁신 문화 확산나서"
쏠림 현상 심화되는 IPO 시장 AI 엔터 공모주 '눈길'
롯데百 하반기 신입사원 대규모 채용 시작
“CU 제페토 매장에서 바나나맛우유 한잔” 메타버스 컬래버 마케팅
"""메타버스서 직무상담 받고 모의면접 보세요"" 롯데百, 신입사원 세자리수 채용"
가상세계에서 재테크를? 'P2E(플레이투언)' 게임 뭐길래
롯데百 하반기 신입사원 채용 메타버스 설명회
"우리금융 디지털 인재들, '사내 강사'로 나선다"
"우리금융, 전 직원에 메타버스 등 '디지털 특강' 실시"
손태승 '디지털 강화' 특명 우리금융 전 직원 대상 디지털 특강 실시
"CU, 유통업계 최초 '메타버스 협업 마케팅' 선보인다"
"롯데백화점, 대규모 신입사원 채용으로 분위기 반전"
"롯데百, 하반기 신입사원 채용 “메타버스서 직무상담 받으세요”"
"충청북도, 8일부터 메타버스 활용 일자리 콘서트 개최"
이번에는 MS가 뛰어든다...빅테크들이 대체 왜? [홍키자의 빅테크]
"현대차그룹, '실내・외 AR 내비' 2024년 상용화 목표"
"호반 혁신기술공모전 대상 5천만원 등 총상금 2억, 26일까지 온라인접수"
"""BTS 팬을 호구로 보고 주머니 털 생각만"" 아미들 분노 [연예 마켓+]"
4일 만에 팔로워 300만명 中 대륙 홀린 여성의 정체
"""나스닥 상장까지 했는데 아쉬웠죠"" 50대 창업가의 새로운 도전 [황정수의 인(人) 실리콘밸리]"
‘페이스북 스토어’에서 메타버스 경험한다
"'블록체인 뚝심' 위메이드, 돈 버는 게임으로 질주[부애리의 게임사전]"
"매경이 전하는 세상의 지식 (매-세-지, 11월 6일)"
“신을 수 없는 신발을 팝니다” 나이키도 메타버스로
"메타, '메타버스' 관련 첫 오프라인 매장 개점 추진"
"‘증권플러스 비상장’, 10월 인기 주식 키워드 발표"
“13 14일 청주 밤길 열린다” 청주문화재야행 개최
메타버스 바람 타고 급성장한 ‘엔피’ 이익률 15%대 탄탄
율촌 IP&Technology 융합 부문 “IP 보호 넘어 디지털 미래 함께 설계”
500 종목 상장 간접 투자 대세 ETF의 모든 것
투자금 끌어모으는 ‘랩어카운트’ 횡보 장세에 뭉칫돈
"KAIST 총장이 설명하는 메타버스, 코로나 시대 미ㆍ중 관계까지 한불클럽 연례회의"
[광장] 2040년은 어떤 세상일까
"세상의 중심에서 콘텐츠를 외치다, 2021 콘텐츠임팩트 (1)"
"전 부문 실적 빛난 LGU+, 11년래 분기 최대 영업익"
"패션 아이웨어 브랜드 '제리캔디자인', 네이버 제페토와 협업"
요즘 큰손들 꽂힌 '디지털' 석달만에 600억 몰렸다
"""MZ세대도 잠재고객"" 보험사도 메타버스"
“누구길래 이게 중국 감성?” 4일만에 280만명 열광 가상 여성
"[오늘의 한경 글로벌마켓] ""S&P500 종목보다 싸다 수익 급증 소형주 주목"""
문화체육관광부와 함께하는 모태출자자 벤처투자 컨퍼런스 개최 성료
"소버린월렛, 합작투자로 하와이에 'CO2 네트워크' 법인 설립"
조광희 경기도의원 “메타버스-유튜브 등 동영상 교통안전교육 강화를”
"지니뮤직, 게임 개발사 해긴 사업 협력 메타버스 음악사업 진출"
동북아공동체ICT포럼 조찬간담회
"LG유플러스, ""올해 영업이익 1조원 달성 가능"""
"글로벌 팬덤 플랫폼 디어유, 세계 최초 수익 모델에 투심 ‘후끈’"
동해 바다 ‘불빛’ 되살아난다  포항국제불빛축제 개막식 참가 시민 선착순 모집
"보스아고라, 메타버스 플랫폼 개발사 텔로스(Telos)와 파트너십 체결"
"""가상과 현실 캠퍼스를 넘나들며 즐기는 위드 코로나형 대학축제"""
창원 조각 거장전과 2022 창원조각비엔레 프롤로그 전시 개막식 개최
동북권 ICT 잡(JOB)아 페스타 5일 개막...기업과 취업자 교류・소통의 장 마련
"액션스퀘어, 위믹스 통해 블록체인 적용한 게임 선보인다"
"(주)태양기술개발-(주)심시스글로벌, 플랜트 디지털트윈 통합관제 플랫폼 공동사업 협약체결"
미래 여는 직업 공모 최우수상은 메타버스 데이터 마케터 선정
전주서 ‘사회혁신 성과 공유’ 한마당 열려
"액션스퀘어, 위메이드와 손잡았다...게임에 블록체인 적용"
"K-콘텐츠 크리에이터 연합회(KFCC) 출범 ""크리에이터와 브랜드 사랑방 될 것"""
"아센디오, 기존주주 대상 유상증장 청약 흥행 청약률 95% 달성"
"펄어비스, 북미 엔터기업 ‘하이퍼리얼’에 35억원 투자"
페이스북 나이키 이어 中 빅테크도 메타버스 진출
[시시비비] 금융권도 메타버스 열풍
"지니뮤직, 게임사 해긴과 손잡고 메타버스 음악사업 진출"
[오후 주식시장은] 코스피 기관 매도세에 주춤 시총상위주 대부분 내려
"지니, 해긴과 손잡고 메타버스 게임 ‘플레이투게더’ 추진"
제9회 문화공공데이터 활용 경진대회’ ㈜필드쉐어 제품 서비스 부문 우수상과 특별상 수상
지역문화재단연합회 지식공유포럼
백제시대 풍납토성 전체가 발밑에
[금요진단] 바람직한 NFT가 갖추어야 할 조건
"펄어비스, 메타버스 엔터 기업 `하이퍼리얼`에 300만 달러 투자"
"자이언트스텝, '주가 3%↑' 하이브와 리얼타임 콘텐츠 사업계약 체결에 ‘강세’"
"컴투스, 블록체인 게임 플랫폼 기업 `미씨컬 게임즈` 투자"
"[에너지 뉴스] 남동발전, 중소기업과 협력 통한 가스터빈 핵심부품 국산화 실증 外"
"홍라희 이재용 모자, 해인사에 ‘디지털 반야심경’ 선물하며 한 말"
"한국동서발전, 메타버스로 가상회의 디지털 기반 강화"
美 증시에 韓 토종 ETF 상장시켰다 핀테크 스타트업 ‘파운트’
"펄어비스, 북미 메타버스 기업에 300만 달러 투자"
"KETI, 메타버스 사업단 출범"
"[특징주]펄어비스, 메타버스부터 NFT까지 광폭 행보 북미 하이퍼리얼 투자"
"""사람이야, 아바타야?"" 펄어비스, 美 메타버스 기업 300만불 투자"
"주한미국대사관, 미국 유학 장학금 취업 꿀팁 '대방출'"
"KB자산운용 ""내년 증시 주도 테마는 메타버스"""
"지니뮤직, 해긴과 메타버스 음악사업 추진 협력"
"하이브, 자이언트스텝에 1000억이상 베팅"
메타버스 고공행진...돈 몰리는 ETF...한산한 주식형펀드
"펄어비스, 북미 메타버스 기업 ‘하이퍼리얼’에 300만달러 투자"
"카카오그룹株, 엇갈린 시총 희비"
"“내것 네것 없는 세상, 곧 옵니다” 홍라희 선물에 스님도 놀랐다"
"홍라희 전 관장, 해인사에 선물한 ‘디지털 반야심경’ 삼성다운 ‘메타버스’ 혜안"
13~14일청주문화재야행 11월 열린다
다보링크 주가 5%↑ 메타버스 상장지수펀드(ETF) 때문?
대학축제도 메타버스 숙명여대 청파제 '스노우버스'서 열려
"[단독] 하이브, 자이언트스텝에 '1000억' 이상 베팅 제3자유증 참여"
퀄컴 ‘급발진’ 반도체 반격 시작? [3분 미국주식]
"고공행진하는 메타버스 돈 몰리는 ETF, 한산한 주식형펀드"
"위메이드, 게임 개발사 액션스퀘어에 전략적 투자 위믹스 생태계 확대"
"고용정보원, 2회 신직업 미래직업 아이디어 공모전 수상작 14건 선정 발표"
"컴투스, 블록체인 게임 플랫폼 기업 ‘미씨컬게임즈’에 투자"
"서강대, ‘한국서비스품질지수’ 8년 연속 1위"
"[아주 리플레이] 개미.ZIP Live '가상자산, 메타버스' 만난 게임주"
"지니뮤직, 메타버스 음악쇼 선보인다"
'블록체인'에 꽂힌 컴투스 美 '미씨컬 게임즈' 투자
"“제2벤처 붐, 여성벤처인과 함께”...여벤협, ‘2021 여성벤처 주간’ 개최"
야나두 야핏 사이클 출시 1년 만에 ‘트리플 크라운’ 달성
"메타버스 콘텐츠 제작사 비브스튜디오스, KBS ‘키스 더 유니버스’서 실감형 콘텐츠 선봬"
코스피 장 초반 보합권 등락 한때 3000선 웃돌아
"지니뮤직-해긴, 메타버스 음악 서비스 신사업 추진 협력"
"[오전 시황] 외국인 기관 '팔자'에 코스피 혼조세 ""종목장세 전망"""
"컴투스, 블록체인 게임 플랫폼 기업 '미씨컬 게임즈' 투자"
"비브스튜디오스, KBS 다큐멘터리서 화성 인류를 AR로 구현 새로운 방송 트렌드 제시"
"이재용 홍라희, 해인사에 '디지털 반야심경' 선물한 이유"
"K-드라마 위력, 스튜디오드래곤 3분기 판매 매출 27.7% 성장"
"""위믹스 게임 100개"" 외친 위메이드 액션스퀘어도 함께 한다"
"위메이드-액션스퀘어, 사업 협력 위한 업무협약 체결"
"과기정통부, ICT 기업 디지털 통합 전시관(ICTWOW) 개편"
"액션스퀘어 ""위메이드와 블록체인 사업협력 위믹스 사용 게임만든다"""
"홍라희 선물에 깜짝 놀란 해인사 ""네것 내것 없는 세상 온다"""
스튜디오드래곤 3분기 매출액 1161억 원 영업이익 146억 원 달성
"신한금융, '2021 신한 스퀘어브릿지 스타트업 콘퍼런스' 성료"
"美 증시, FOMC 소화하며 혼조 S&P 나스닥 최고치 경신"
[굿모닝 증시] FOMC 소화하며 美증시 신고가 韓증시는 또 종목장세 전망
"액션스퀘어, 위메이드 넷마블 300억원 투자유치 ""블록체인+메타버스 사업 본격화"""
"'블레이드' 개발사 액션스퀘어, 300억원 규모 투자 유치..P2E 블록체인・메타버스 사업 본격화"
"[신간] 피지털 커먼즈, '피지털 세상' 플랫폼이 이끄는 대로 살아갈 것인가"
"액션스퀘어, 300억원 규모 투자 유치 ""P2E 블록체인 메타버스 사업 본격화"""
[재택플러스] '메타'로 간판 바꾼 페이스북 '블프' 명성은 옛말?
홍라희 선물에 놀란 해인사 주지스님 “내것 네것 없는 세상”
[놓치면 후회!] 인터불고호텔 갤러리가 오는 29일까지 '드림(Dream)-바람결' 
[박상현 박사의 '블록체인과 암호화폐'] 내가 구매한 NFT의 미래가치 얼마일까
"[경제와 세상] 대구 게임산업, 메타버스 비전"
[미디어 핫 토픽] 메타
"뉴욕증시, FOMC 결과 소화하며 혼조 다우 0.09%↓"
[뉴욕증시] FOMC 안도랠리 지속 S&P500 나스닥 5일 연속 사상최고치
'비둘기 연준' 안도감에 '최고치' 행진...퀄컴 12%↑[뉴욕마감]
[주말에 뭐할까] MZ세대 작가들이 바라본 웹 ‘프로젝트 해시태그 2021’
은행 오프라인 영업점 폐쇄 `메타버스` 대안될까
11살 카카오는 22살 네이버를 어떻게 이겼나
NFT 메타버스 타고 웃은 카카오게임즈 리니지W에 운 엔씨소프트
[사설] ‘NFT 부산’ 맞춰 본사도 옮긴 블록체인 기업들
"'잭팟' 입꼬리 올린 한투證, 주관사 빅3 IPO 희비교차"
"카카오, 18년 만에 분기 매출 네이버 제쳤다"
[MBN GOLD 시황저격] 호재에 목마른 증시 메타버스 NFT 주목
[부꾸미]반도체도 메타버스 테마? 돈 되는 '7대 산업' 주목
궁지에 몰린 ‘좋아요 제국’ 사방에서 “싫어요”
"이재용-홍라희, 해인사에 ‘디지털 반야심경’ 선물"
"호서대 게임학과 출신 크레프톤 직원들, 의미 있는 학교발전기금 전달"
"[연중 기획 혁신창업의 길] 식물 줄기에 단 센서, 집앞 텃밭을 스마트 농장으로"
"홍라희 ""메타버스, 내 것 네 것 없는 세상 만들어줘"""
전국 문화재단 직원 모여 문화성장 담론 교류
"[시정단상] 희망 나르는 교육사다리, 꿈꾸는 아이들"
[교사들의 연구활동 학습공동체-道교육연구회] 32. 경기도스마트플립러닝연구회
"카카오 실적, 18년만에 네이버 눌렀다"
‘박스피 탈출’ 외국인 컴백 주도주 반등에 달렸다
"BTS 음악 춤 담은 NFT 나온다.. 하이브, 두나무와 전문회사 설립"
[11월 4일 뉴스브리핑] 싸이월드 초록뱀 컴퍼니 업무협약 체결 “싸이월드 엔터 메타버스 구축할 것”
코로나 우울증 치료하는 AI...'디지털 치료제' 본격 시동
"홍라희, 진품과 똑같은 '디지털 추사 반야심경' 해인사에 선물"
"홍라희 ""가상세계 곧 온다"" 해인사 주지스님에 건넨 이 선물"
‘전남 1천원 여객선’ 혁신박람회 소개
"[문화난장]NFT-디지털 세상에서 무엇이 진짜이고, 무엇이 가짜인가? / 이성대"
"홍라희, 메타버스 언급하며 해인사에 디지털 반야심경 선물"
메타버스로 만나는 한국거래소 게임하듯 재테크 배워
김제시 2차 수출전시상담회 개최 글로벌 시장 진출 박차
"플랫폼 규제 딛고 네이버 제친 카카오, 게임 웹툰 고공행진"
"""내년은 로봇 사피언스 시대"" 메타버스 AI 표준화"
카카오게임즈 이어 하이브도 `NFT` 뛰어든다
"'달콤한' 방울토마토, 딸기만큼 달다 ""반도체 센서기술 비결"""
디지털미디어디자인전공 제1회 졸업전시회
"홍라희, 해인사에 디지털 반야심경 선물 메타버스 언급"
"국내 유수 블록체인 기업, 잇따라 ‘부산 본사 시대’"
블록체인 기업들 부산에 둥지 새 성장동력 만든다[NFT BUSAN 2021 개막]
"롯데정보통신, 전기차충전 2위 '중앙제어' 품고 모빌리티 사업 가속"
"[2021 대한민국 독서경영 우수직장] 코로나가 바꾼 경영 환경 기업, 책에서 미래를 찾다"
"부산콘텐츠마켓, 10일 벡스코서 개막"
[여명]로블록스와 KT 먹통 사태가 남긴 교훈
"""거품 경고 끊임없지만 비싼 자산은 더 오를것"""
"홍라희 선물에 해인사 주지스님도 놀랐다 ""진짜 똑같네요"""
"카카오, 네이버 매출 첫 추월"
"""아미들 소장욕 불타오르겠네"" 한정판 '방탄 굿즈' NFT로 판다"
"연성대 메타랩, 메타버스 패션쇼 연다"
"""AI상담원 아나운서 개발 기업가치 1조 만들 것"""
"""수익률 23%"" 요즘 동학개미들 여기에 꽂혔다"
"""금리인상은 가상화폐에 호재"" 이더리움 콕 찍어 추천한 이유"
"김서준 해시드 대표 ""미래는 블록체인 기반 NFT 뜨고 메타버스 세상 될 것"""
"갤럭시코퍼레이션 연세대 미래교육원 창의공학연구원, '신한류 메타버스 최고위과정' MOU"
“메타버스는 뜬 구름  투자를 위한 허상일뿐”
"크래프톤 임직원, 모교 호서대에 발전기금 전달"
스튜디오드래곤 3분기 영업익 146억원 전년동기대비 9% 감소
"카카오, 매출 확대 총력전 ""유럽 북미 웹툰사업 강화"""
'블록체인' 달자 주가 날았다 아프리카TV 위메이드 급등
"부산 중구, 사계절축제 AR콘텐츠 개발 용역 보고회 개최"
카카오 실적 효자는 '오딘' 게임 208% 성장
오징어게임의 뒤를 잇고 있다는 K-게임 코인의 정체
한미반도체 ‘마이크로 쏘 전용 A/S팀’ 신설
"하나카드, 롯데하이마트와 메타버스 콜라보 이벤트 진행"
메타버스에 빠진 골프
[새로나온책] 결혼은 안 해도 아이는 갖고싶어 外
"롯데정보통신, 전기차 충전기 기업 중앙제어 인수 모빌리티 사업 확장"
"폭스바겐, 첨단 ICT로 무장한 전기 SUV 'ID.5' 공개"
“콘텐츠를 문화로 바라보는 나라 한국이 유일 K콘텐츠 산업 힘 더 커질 것”
'갯마을 차차차' 스튜디오드래곤 3분기 영업이익 146억원 전년비 9%↓
"얼굴도 모르는 코로나학번, 축제는 메타버스로 즐긴다"
"롯데정보통신, 전기차 충전기 2위업체 인수"
"‘악마판사’→‘갯차’ 스튜디오드래곤, 3분기 매출액 1161억-영업이익 146억"
"예산 '열쇠' 쥔 맹성규 ""'추가 재난지원금' 당 방침에 맞춰 편성"""
"창원시, 석동정수장 견학 현장 점검"
'1000원 여객선 함평자동차극장' 전남 혁신 우수사례 홍보
"전남도, 섬 주민 1000원 여객선 등 혁신 우수사례 소개"
"하나카드, 하이마트와 메타버스 활용 프로모션 선보인다"
“학교 체육도 ‘디지털 트랜스포메이션’에 발맞춰야 합니다.”
"강용성 와이즈넛 대표, 미래 AI 인재 양성 위해 분당 서현고등학교서 강연"
NFT 올라타는 초록뱀 IP 기업들의 NFT ‘러시’
"카카오, 18년 만에 네이버 매출 재역전"
"크래프톤 임직원, 모교 호서대에 발전기금 전달"
내년 IT 산업 전망 반도체는 '맑음' 디스플레이 컴퓨터 '흐림'
"자이언트스텝 주가 3%↑...""아센디오와 콘텐츠 개발 MOU"""
카카오 최대 실적에도 표정관리 '상생 또 상생' 강조했다
[데스크라인]생존 기로에선 금융시장
"카카오, 네이버 제쳤다...3분기 매출 1조7408억원"
"[ESC] 무제한으로 열린 시공간, 메타버스의 세계"
'메타'로 간판 바꾼 '페이스북'에 1주새 1.2억弗 몰렸다[서학개미는 지금]
영화 ‘베놈 2: 렛 데어 비 카니지’ 톰 하디 & 앤디 서키스 인터뷰
"한국거래소, 부산머니쇼서 '메타버스 전시관' 운영"
"김해시의생명산업진흥원, 메타버스 비대면 해외수출설명회 최초 개최"
KOTRA 온라인 세계 한류박람회
"경성대 LINC+사업단 소프트웨어플랫폼전공 에꼴프로젝트학기제 참여 학생들, ‘2021 Tourism DX 아이디어 공모전’ 우수상, 장려상 수상"
네이버 출신 김범수가 15년 만에 네이버를 제쳤다(종합)
"롯데정보통신, 충전기 업체 중앙제어 인수...'모빌리티 큰 그림 짠다'"
"글로벌 OTT 플랫폼, 한국 콘텐츠 제작 시장 ‘찜’"
"[人사이트]박영신 피앤피미디어 대표 ""XR에 촉각까지 더해 B2B 메타버스 연다"""
전남 1천원 여객선 등 전국민에 홍보
"폭스바겐, 쿠페 스타일 SUV 전기차 ‘ID.5’ 공개 ID 시리즈 4번째 모델"
"경산시, 미래 신성장 산업인 안광학 메카로 도약"
"페북 인스타, 또 '3시간' 접속장애 ""한달 새 3번째 먹통"""
"LH ""3기 신도시, 3D 모델로 먼저 확인하세요"""
"연세대, 갤럭시코퍼레이션・창의공학연구원과 '신한류 메타버스 최고위 과정' 개설"
"[단독] 초록뱀미디어, NFT사업 시동 롯데 위메이드 YG 450억 유상증자"
"서강대학교, '한국서비스품질지수' 8년 연속 종합대학교 1위"
정재욱(현대위아 대표) '은탑' 이시용(LG전자 전무) '동탑' 수상
3기 신도시 3D 체험서비스 제공
내년 ICT 수출 8.3% 증가 전망
"㈜바른손랩스, NFT 마켓 플랫폼 엔플라넷(nPlanet) 런칭"
"방통위, 제12회 통신서비스 이용자주간 개최"
"싸이월드, 초록뱀컴퍼니 투자 유치 '메타버스' 사업 협력"
[특징주] 메타버스 관련...'위지윅스튜디오' 8.82%↑
“온라인으로 소통하세요” 강동마을미디어지원센터 문 열어
온라인 디지털 전시관 개편해 ICT 기업 해외진출 지원한다
BTS 포토카드를 NFT로...하이브-두나무 합작법인 세운다
수도권 3기 신도시 3D로 가상체험 통학로 경로도 확인 가능
"'급등' 카카오게임즈, 코스닥 시총 3위로 호재 요인 3가지"
네이버 실적마저 제쳐버린 카카오 AI 해외로 눈 돌린다 [종합]
"이지팜, 2021 ‘4차 산업혁명 우수기업’ 농식품부 장관상 수상"
날개 다는 초록뱀미디어 NFT사업
"소상공인시장진흥공단, 지역 서점과 상생 책읽는 문화 심어"
"대구엑스코, 11월 한달간 풀가동...주춤한 전시컨벤션 모처럼 활기띠나"
"‘요람에서 무덤까지’ 서울시, 발달장애인 노후까지 돌본다"
"모던토이, 블록체인 산업 전시회서 메타버스 플랫폼 소개"
NFT사업 올라탄 초록뱀...IP 보유 기업들 NFT 러시
“520km 달리는 전기 SUV” 폭스바겐 'ID.5' 세계 최초 공개
"부산시, 일자리정보축제 ‘2021 일루와 페스티벌’ 개최"
"연새대, 한류 5.0과 메타버스 접목하는 전문 경영인 키운다"
"""한류 디지털콘텐츠로 K-소비재 수출 이끈다"""
[반갑다 새책] 메타유니버스 초세계
[기고] 선택과 참여의 플랫폼을 준비해왔는가
부산 일자리 정보 축제 ‘일루와 페스티벌’ 8일 개막
NFT매니아-갤러리 치로 “메타버스 VR 갤러리 12월 17일 개설”
"하나카드, 롯데하이마트와 특별 프로모션 ""메타버스 체험하세요"""
"‘최대 520㎞ 주행’ 폭스바겐 ID.5 최초 공개 ""아이오닉5보다 멀리 가네"""
부산 8 14일 '일루와 페스티벌' 연다
"대우조선, 업계 최초 혼합현실(MR) 기반 함정 통합 플랫폼 개발"
"싸이월드, 초록뱀컴퍼니 투자 유치 ""메타버스 NFT 사업 공동 전개"""
"NFT매니아, ‘메타버스 VR 갤러리’ 런칭"
"""디지털 대전환시대 방향성 제시"" 오늘부터 ICT 산업전망 콘퍼런스"
라이프 트렌드 2022 | 더 나은 일상으로 보상받으려는 한 해
[특징주] '오딘' 매출에 카카오게임즈 7.19% 상승
"사기업 뺨친 공무원의 왕실사각등, 모란향수 혁신 상징으로"
맥스트 주가 0.81%↑ 오늘도 강세?
BTS 덕에 불어난 두나무 가치 ‘20조’ 카카오금융 넘을까[홍길용의 화식열전]
"[컨콜]카카오 ""메타버스 시대 준비 NFT 전략 수립"""
"카카오게임즈, 장 초반 8%↑ 3Q 호실적에 메타버스 기대감"
덱스터 주가 7%↑ 강세 이유는?
"코스피, 하루만에 3000선 회복 외국인 기관 순매수"
"""호실적에 신사업까지"" 카카오게임즈, 이틀째 강세"
[신간]기술로 본 메타버스의 명암 '메타버스 테크놀로지'
"부산시, '2021 일루와 페스티벌' 개최"
"카카오게임즈, 자회사 편입에 NFT 메타버스까지 목표가↑-이베스트"
"서울시, 발달장애인 노후까지 돌본다 조기진단부터 평생설계 지원"
"카카오게임즈, '오딘' 성장에 메타버스 NFT 확대까지-NH"
"3기 신도시, 3D 가상체험 서비스 실시 디지털 트윈 활용"
진화하는 ‘가상 세계’ 수업 취업도 ‘메타버스’로!
"“일자리 정보 다 모였네”  부산시, ‘2021 일루와 페스티벌’ 연다"
비대면 온라인 부산 일자리정보축제 '일루와 페스티벌' 개최
2021 성북구 올해의 한 책 김소영 '어린이라는 세계' 선정
[아주경제 코이너스 브리핑] 비트코인 소폭 하락 이더리움은 4600달러선 돌파 外
“일상에서 쉽게 누리는 과학기술” ‘금천의 내일’ 과학으로 꽉 채운다
대한민국 혁신박람회에 등장한 메타버스 
내년 메타버스 도착역은 서울입니다
"통 큰 롯데하이마트 ""쎄일하마"" 인기 가전 최대 50% 할인"
"""신입사원님 잘 좀 알려주세요"" MZ세대 놀이 배우는 사장님"
[기고] 예배 생명성 경험하는 선택 참여의 플랫폼 준비해야
사역 현장에 눈높이 맞춘 교육 과정 통해 목회 지원
게임업체들 너도나도 가상화폐 뛰어든다
"이미지 개선 급한 페이스북, 얼굴인식 기능 없앤다"
"SKT, ‘ICT 테크 서밋’ 개최"
[춘천]문화재단 지식공유포럼
"서울시, ‘메타버스’서 민원 해결 관광한다"
DDP서 대한민국혁신박람회
SK ICT 미래 기술 114개 한곳에서 만난다
[노트북을 열며] 그가 메타버스에 진심일지라도
지역중심 문화정책 공론의 장 춘천 마련
울산 '사회혁신 생태계 조성' 방향성 모색
증강현실로 공공임대주택 둘러본다
창원 진주 비엔날레가 돌아왔다
"메타버스 눈여겨 본 소프트뱅크, '더 샌드박스'에 9300만弗 투자"
"요즘 잘 나가는 IT기업들, 공통점은 블록체인 광폭행보"
"""美 증시는 내년에도 오른다 호재 많은 은행 보험 통신주 주목"" [인터뷰]"
"카겜 ""NFT 거래소 개발중"" 밝혀... 골프티타임 예약권 등 거래"
"모든 게임 코인 NFT 모아... 위메이드, 통합거래소 준비"
웅진씽크빅 메타버스 서비스 전면 개편
아바타 공무원과 민원 해결  신대륙 '메타버스 서울' 열린다
민주화운동기념사업회 6일 청소년사회참여발표대회 개최
[아주경제 코이너스 브리핑] 이더리움 사상최고치 경신 外
"유태준 마인즈랩 대표 ""AI로 2년 안에 기업가치 1조 만들 것"""
[오형규 칼럼] 미래 가불해 오늘만 살자는 건가
"호서대, 메타버스 활용 산학협력 페스티벌 개최"
"한국교통대학교 LINC+사업단, Multi '산학협력 친화의 날' 열어 온라인 중계"
"논산계룡교육청, 미래교육과 학교 경영을 위한 연수 실시"
경제 움직이는 ‘큰 손’으로 MZ 세대가 뜬다
"코로나19 극복 콘텐츠산업 혁신전략 확정 ""한류 팬 1.5억명 목표"""
진화하는 ‘가상 세계’ 수업 취업도 ‘메타버스’로!
"BTS ‘오징어게임’ 코인 타고 “K콘텐츠, 2025년 매출 168조원 목표”"
국회의원 지역현안 해결 앞장 ‘성과’
"""가장 큰 적은 잠"" 이용자 시간 노리는 플랫폼 무한경쟁"
‘사회혁신 공유의 장’ 전주사회혁신한마당 5일 개최
[여기는 충주] 진화하는 ‘가상 세계’ 수업 취업도 ‘메타버스’로!
[풀뿌리상권 살려내자] 한방 특화메뉴 먹거리 가득 청년들 힘모아 한약재시장 맥 잇는다
"[여기는 진주] LH, 진주 평거 ‘유적지 보수’ 2억여 원 기부 외"
[의정칼럼]쌍방향 원격교육 위한 새로운 교육환경 구축하자 / 김정희
"K콘텐츠에 대한 확신...""168조 수출 문제없다"""
블록체인 기술 잔치 ‘NFT 부산 2021’ 개막
"""3N 중심 게임 판도 흔든다"" 존재감 키우는 카겜 크래프톤"
세계 방송 영상 콘텐츠 교류 OTT 메타버스의 미래를 본다
[ETX인크루트] 위드 코로나에도 비대면 채용 ‘메타버스’ 타볼까
"아프리카TV, 'NFT 콘텐츠 마켓' 출시 메타버스 사업 확장"
실적 정체기 온다는데 리오프닝 콘텐츠 친환경주는 '탄탄'
남해 독일마을 맥주축제 5~7일 메타버스로 즐긴다
“너희는 이제 출근하니? 난 바다 보며 일해” 이런 회사 정말 '천국'인가요
펀드매니저도 두손 든 'K콘텐츠 ETF 질주'
"""미투온, 저평가 된 소셜카지노 메타버스株"""
AI주치의 구삐 정부 혁신 메타버스로 본다
"카카오게임즈 ""NFT 거래소 설립할 것"""
"위메이드, 매출 167% 급증 미르4 흥행에 3분기 흑자전환"
아프리카TV 컴투스 다날도 NFT 투자
[책] 인공지능이 열어가는 메타버스와 미래세상으로의 여행
또 상장 울고 웃은 카카오 형제들 [3분 국내주식]
"신을 수 없는 운동화? 나이키, 메타버스 사업에 ‘본격 준비’"
메타버스 이용한 온라인 전시관
"비전홀딩스 ""가상 유튜버 인플루언서 만든다"""
'오딘' '미르' 돌풍 3N 위협하는 중형게임사
"서경대학교, ‘디지털 트윈 기반 실감공연 제작 역량강화 프로그램’ 개최"
"방통위-KAIT, 통신서비스 이용자주간 행사 개최"
"'현대가 정신' 계승 HN, IT 블록체인 등 신성장동력 확보"
"웅진씽크빅, 학습효율 향상 위해 메타버스 서비스 전면 개편"
"정부, 콘텐츠로 일상 회복 한류 확산 동시 유도(종합)"
"FT ""한국 연예산업 한단계 더 성장하려면 자체 플랫폼으로 성공해야"""
BTS 오징어게임 확인한 K콘텐츠 저력 다음 목표는 글로벌 플랫폼
"비전홀딩스, BDCIP와 가상 인플루언서 콘텐츠 사업 위한 MOU 체결"
"메타버스 품은 온라인 이벤트, 비대면 한계 넘는다"
잘 나가는 ‘K콘텐츠’ 정부 “4년 후 157억 달러까지 수출 늘 것”
"NHN에듀, 메타버스 교육 활성화 위해 한국교총과 맞손"
[김성규의 전자문서와 정보화사회]〈21〉메타버스시대의 전자문서
"CAE 컨퍼런스, '디지털 트윈과 VPD를 위한 시뮬레이션' 주제로 개최"
"""가장 저평가된 소셜카지노 메타버스"" 사흘 만에 20% 날았다"
레아모르와 함께하는'영어로 배우는 우리문화체험'
민원도 메타버스에서 서울시 지자체 최초 플랫폼 구축
'삼천피' 무너져도 신고가 행진 전문가도 못 당하는 K콘텐츠 질주
"교원에듀, AI+메타버스 '아이캔두'로 교육 초격차 확대"
"[산림 디지털 대전환 上] 산림청, 그린・디지털 뉴딜 '메타포레스트'로 실현"
호서대 산학협력 페스티벌 '2021 Unistry Day'개최
"한류 발판 콘텐츠강국으로 간다 정부, 콘텐츠산업 혁신전략 발표"
"나이키, 신을 수 없는 메타버스 신발 판매 앞둬"
"웅진씽크빅, 메타버스 서비스 개편"
교통대 LINC+사업단 '산학협력 친화의 날' 운영
"컴투스, ‘더샌드박스’ ‘업랜드’에 투자... “메타노믹스 구축하겠다”"
"정부, 콘텐츠로 일상 회복 한류 확산 동시 유도"
"SK ICT 테크 서밋 행사 개막...박정호 CEO “메타버스, 일 소통 공간으로 진화”"
"BTS 오징어게임 기생충 등 해외로 정부, 'K-컬쳐' 확산에 '박차'"
'위드 코로나'로 콘텐츠 재도약 '제2의 오징어게임' 만든다
"B2C에 사활 건 한솔홈데코, 건축자재 산업 판도 바꾼다"
"나이키, ‘못 신는 신발’ 판다? 메타버스 겨냥 온라인상표권 등록 추진"
"허석 순천시장 ""메타버스로 도시 성장 동력 키우겠다"""
지엔씨에너지 주가 10%↑ IDC용 비상발전기 성장 지속에 강세
서울시 메타버스 행정 생태계 만든다 가상종합 민원실 운영 남대문 등 가상관광 특구 조성
"NHN에듀, 한국교총과 메타버스플랫폼 만든다"
아침을 열며 김영집> 대전환과 연합정치의 새로운 대선마당
"비전홀딩스, BDCIP와 버추얼 인플루언서 콘텐츠사업을 위한 MOU 체결"
"서울시, '메타버스 시정' 구현...자체 플랫폼 구축 추진"
"박정호 SKT ICT 위원장 ""SK스퀘어서 메타버스 기술 투자 준비"""
"[서울] 서울시, '메타버스' 구현 플랫폼 5개년 계획...""메타버스에 신대륙 구현"""
"㈜휴맥스모빌리티-㈜엔더블유케이-W재단, 11월 2일 친환경 모빌리티 탄소중립 및 배출권사업 3자간 MOU 체결"
남궁훈 조계현 카카오게임즈 대표 “모든 게임 글로벌 출시... 스포츠 메타버스 NFT에 집중”
연 26% 성장하는 시장 MS 나이키도 '메타버스' 뛰어든다
"박정호 SK ICT 위원장 ""SKT 메타버스 필요 기술, SK스퀘어가 지원"""
"SK ICT 미래 기술 114개, 한 자리에서 만난다"
[기고]2030 부산 엑스포 무엇을 준비할 것인가 세계인과 소통하고 나누는 방법 고민해야
"지역축제 새로운 시도 ""메타버스 타고 독일마을 맥주축제 즐기세요"""
새로운 시장이 원하는 워크스테이션 제공할 것...이두형 한국 델 테크놀로지스 전무
대기업에 부는 메타버스 바람...나이키도 메타버스 진출
"고려대・국제토셀위・디엠랩, AI・메타버스 영어콘텐츠 개발 협력"
"대구과학대, 국토지리정보원장 초청 특강 실시"
"웅진씽크빅, 메타버스 서비스 전면 개편 ""사회성 학습 효율 증가 기대"""
세계 AI석학 메타버스 타고 총집결..LG AI연구원 공동학술대회 개최
가상공간 속 운동화 상표등록 나이키도 메타버스 진출 준비
싸이월드에 대구 경북 통합 신공항 생긴다 메타버스 플랫폼 구축
"DGB금융 전략경영硏, ‘DGB비즈니스리뷰 가을 겨울호’ 발간"
"아바타 민원실에 가상 덕수궁까지 서울시, ""내년까지 '메타버스 플랫폼' 구축"""
"NHN에듀, 한국교총과 손잡고 교육 메타버스 플랫폼 만든다"
"컴투스, 블록체인 플랫폼 '더샌드박스' '업랜드' 투자"
"웅진씽크빅, '스마트올' 메타버스 서비스 전면 개편"
"한라대 LINC+사업단, 투어리즘 DX 공모전 우수상-장려상 수상"
"메타버스서 나이키 신발 살 수 있을까 나이키, 상표권 출원"
NFT 게임 늘어나는데... 시작도 못한 국내 서비스 논의
세계적 척추신경 권위자는 왜 NFT 아티스트로 변신했나?
"와이제이엠게임즈, 블록체인 사업 본격화 “원이멀스, 후시파트너스와 환경 메타버스 프로젝트 추진”"
"교총, NHN에듀와 손잡고 교육 '메타버스' 플랫폼 만든다"
"""지속가능 발전목표와 함께"" 오산시, '2021 시민교육한마당' 개최"
"호서대, 산학협력 페스티벌 '2021 Unistry Day' 열어"
너도나도 ‘NFT’ 확인 필요한 리스크
"브이브이알(VVR), 골프 전문 업체 파이네트웍스와 MOU 체결"
"을지대, '을지 북페스티벌 다독상 시상식' 개최"
김선호 '사생활' 논란에 울고웃은 유통家...해답은 '로지'?
너도나도 메타버스 이름 바꾼 페북 이어 나이키 MS도 진출
"세명대 호텔관광경영학과, '최우수상' 수상"
"와이제이엠게임즈, 온실가스 감축하면 코인준다 ""환경 메타버스 구축"""
최신 기술로 꽃피우는 K콘텐츠
정재욱 현대위아 대표 은탑산업훈장 '동반성장주간' 기념식
"“메타버스, 미래의 일 소통 공간으로 진화할 것”"
신작 ‘오딘’ 효과 카카오게임즈 3분기 영업익 427억
페이스북 이어 MS 나이키도 ‘메타버스’ 올라탄다
"MS 화상회의 팀즈, 메타버스 올라탄다 클라우드에 초거대AI 접목"
동반성장 유공자 정재욱 현대위아 대표 은탑 산업훈장 이시용 LG전자 전무 동탑 산업훈장
"카카오게임즈 대표, 역대 최고실적에도 '글로벌' 15번 외쳤다"
"목포대, 지역활성화 프로그램 '썸썸프로젝트 in 충주' 성료"
"위메이드, ‘미르4’ 앞세워 3분기 어닝서프라이즈 기록"
"[인터뷰] 김영빈 파운트 대표 ""AI로 투자자들 꾸준한 수익 창출 도울 것"""
"스마트제조기계산업전, 맥스트 산업용 AR 솔루션 눈길"
"오딘 효과 톡톡...카카오게임즈, 분기 최고실적 달성"
"“디지털 가상현실 강화”...컴투스, 메타버스 플랫폼 기업 집중투자"
SKT “미래기술 114개가 한 곳에”
‘콘텐츠로 새로운 세상과 연결’ 부산콘텐츠마켓 개최
'신을 수 없는 신발' 팔겠다는 나이키 메타버스 공간 상표등록 나서
"서울시, 연말부터 메타버스 서울 구축...아바타공무원이 24시간 민원처리"
관광 민원 모두 메타버스로 서울 전국 최초로 플랫폼 구축한다
위메이드 3분기 매출 633억원... 전년동기 167% 상승
"메타버스 띄우는 컴투스, 더 샌드박스 업랜드에 투자"
동작구 혁신성과 한눈에 “박람회 초대합니다”
"경콘진, '청춘싸운드' 보이는 라디오 공개...인디 가수 공연기회 제공"
팔팔한 게임 VS 골골한 바이오
"‘위드 코로나, 숲과 함께’  치유의 숲으로 새로운 가치 창출"
"관세청, 2021 대한민국 혁신박람회에서 ‘면세업계 위기극복 지원’사례 눈길"
"MS, 업무 여가 아우르는 메타버스 레이스 참전"
"롯데건설, 메타버스 활용 신입사원 입문교육"
"컴투스, 메타버스 기업 더 샌드박스 업랜드에 투자"
시민과 함께 자란 9살 세종이 메타버스로 본다
부산콘텐츠마켓 개막...세계 방송 영상 콘텐츠 교류의 장
청주시SNS서포터즈 - 청주시립미술관 빛으로 그리는 신세계
"카카오게임즈 '오딘' 매출만 4000억원 ""시즌2는 글로벌 메타버스"""
"한국교통대, '산학협력 친화의 날'로 코로나 극복"
"""가상공장에서 불량품 잡고 공정 개선"" 메타버스 팩토리 가보니[과학을읽다]"
오딘 효과! 카카오게임즈 3분기 매출 4662억. 역대 최고 분기 매출 기록
"아센디오 “‘강릉’, 단계적 일상회복 후 첫 극장 개봉하는 한국영화”"
"부산시, 제15회 부산콘텐츠마켓 온 오프라인 개최"
"박정호 부회장 ""메타버스, 우리가 일하게 될 공간"""
경기콘텐츠진흥원이 들려주는 인디 가수 이야기
블록체인 타고 쑥 큰 위메이드 '미르4' 흥행에 흑자전환
"KB국민은행, 새로운 ‘KB스타뱅킹’ 축하 이벤트 실시"
메타버스가 넥스트 인터넷? '4가지' 있어야 현실이 된다[과학을읽다]
[특징주]구조적 성장에 NFT 메타버스까지...아프리카TV 사상 최고가 경신
"넵튠 주가 7%↑ ""SKT, 넵튠에 지분 투자 단행"""
"㈜휴맥스모빌리티-㈜엔더블유케이-W재단, 2일 친환경 모빌리티 탄소중립 및 배출권사업 MOU 체결"
"`미르4` 위메이드, 3분기 영업익 174억원 흑자전환"
"비전홀딩스, BDCIP와 인플루언서 콘텐츠사업을 위한 MOU 체결"
싸이월드까지 동원 위드 코로나 시대 농특산물 판매나선 경북
나이키도 메타버스 진출하나 가상공간 상표권 강화 행보 나서
부산콘텐츠마켓 오늘 벡스코 메타버스서 개막
"국민은행, 새 KB스타뱅킹 축하 이벤트 에스파 등 셀럽 9팀 참여"
"웅진씽크빅, ‘스마트올 메타버스’ 전면 개편 자기주도학습 강화"
"프로비트, 서울 강남역 인근으로 사옥 확장 이전"
"아센디오, 위드 코로나 수혜 ‘기대’ ""제작 맡은 '강릉' 첫 개봉"""
"박정호 “메타버스, 미래의 일 소통 공간 될 것” SK ICT 테크 서밋 2021 개최"
"'SK ICT 테크 서밋 2021' 개최 ""메타버스 미래의 일∙소통의 공간 될 것"""
"카카오게임즈, 3분기 영업익 427억원 전년 동기 대비 101%↑"
"SK의 114개 미래기술 공개 박정호 ""메타버스는 일하는 공간"""
"'오딘' 대박 카카오게임즈, 분기 최고 실적 달성"
"'오딘 잭팟' 카겜, 3분기 매출 210%, 영업익 101% 증가"
'오딘' 대박 난 카카오게임즈 3Q 영업익 427억원 역대 최고(종합)
"관세청, '혁신박람회'서 면세업계 위기극복 지원"
"컴투스, 블록체인 기반 글로벌 메타버스 기업 '더 샌드박스'와 '업랜드' 투자"
"모던토이, 블록체인 산업 전시회 참가 메타버스 플랫폼 선보여"
"카카오게임즈 3Q 매출 4662억원, 영업익 427억원... 역대 최대 분기실적"
"카카오게임즈, 3분기 매출 4662억원...전년 동기 대비 210% 증가"
"카카오게임즈, 3Q 영업익 427억원 ""'오딘'으로 역대 최대"""
"컴투스, '더 샌드박스'와 '업랜드'에 투자 NFT 투자 영역 확대"
"中 메타버스도 규제할까 ""국가안보 위험"""
"위메이드, '블록체인 게임' 타고 날았다 3Q 영업익 흑자전환"
‘1등 게임’ 효과 이 정도? 카카오게임즈 3분기 영업익 ‘2배’ 껑충↑
"신작 ‘미르4’가 효자... 위메이드 3분기 영업익 174억원, 흑자전환"
"파면 나오는 백제유물들  풍납토성 동성벽 일대, 주민 품으로"
위메이드 3분기 영업익 174억원 흑자전환
"연성대-메타랩, 메타버스서 선보이는 패션쇼 개최"
제15회 부산콘텐츠마켓 온 오프라인 개최
"페이스북 얼굴인식 서비스 없앤다 ""규제 압력의 승리"""
"[클릭 e종목]""미투젠, M&A 기대 소셜카지노와 NFT 메타버스 시너지"""
경북산림과학박물관 2023년까지 휴관 디지털 복합문화공간으로 리모델링
경북도 메타버스 활용 속도낸다 통합신공항 만들고 정책 홍보도
허인 KB국민은행장 “금융과 비금융 아우르는 종합 서비스 플랫폼으로”
"MS, 메타버스 화상회의 내놓는다"
나 대신 보디랭귀지하는 아바타가 회의 참석 MS도 메타버스 진격
'메타버스 진출' 기대감 청담러닝 지분 사모으는 대형 운용사
신사업으로 환골탈태한 롯데정보... 5대 IT서비스 아성 되찾나
신재생 설비 관리점검 AI로 '손쉽게'
김해 창업 보육기업 올해 30억 투자 유치
"TIPA, 中企 우수연구개발 혁신제품 지정제도 혁신성과 알린다"
메타버스 성장에 OLED도 큰다 삼성 LG 신기술 경쟁 치열
서울시향 조회수 12만회 1만5000명 몰린 서울 메타버스 축제
[가구 스토리] ‘메타버스’ 탑승한 업계 가상공간서 배치부터 구매까지
[카 라이프] 가속페달 밟는 韓모터스포츠 코오롱모터스가 함께 간다
[너섬情談] 자동차와 비장소
머니투데이 오프라인 헤드라인-3일자
[만물상] 억만장자 위 조만장자
백신 맞자마자 휴대전화로 유의사항 안내 ‘일상 속 혁신’ 한곳에
"새에덴교회, 15일 위드 코로나 시대 세미나"
페북 내부고발자 “저커버그 물러나야 회사 바뀐다”
‘경북 가상공간’ 싸이월드 메타버스 구현
"허인 “국민은행, 종합금융 플랫폼으로 거듭 날 것”"
"""메타버스 블록체인 등 6개 분야에 2조6천억 투자"""
"[인터뷰] 현대원 서강대 원장 ""메타버스의 핵심은 가상과 현실의 융합"""
"서강대, 국내 첫 메타버스전문대학원 세웠다"
"스마트폰 사업 정리한 LG, 애플과 ‘깐부’ 됐다"
[브리핑] ‘부산머니쇼’ 4일 벡스코 개막
경북도청 신공항 모습 메타버스서 보게된다
[지역리포트] ‘이건희 컬렉션’ ‘모던라이프’ 돌풍 미술 르네상스 여는 달구벌
[세계는 지금] 메타버스는 버스가 아니다
제6차 아태식품안전성심포지움 개최
[이구순의 느린 걸음] 'KT불통'이 드러낸 IT코리아의 민낯
"롯데건설, 신입사원 교육도 메타버스로"
메타버스주 미투온 이틀새 20%↑
백신접종 알람뜨고 보조금도 한번에 생활 곳곳에 공공혁신
"국민은행 창립 20주년 ""亞 글로벌 뱅크로 도약"""
삼성운용 글로벌메타버스펀드 설정액 1000억 돌파
"선을 넘는 여성들, 공감 연대의 시대 연다"
"천안시, 디지털 문화행사 개최"
"한국교통대, 6개 대학연합 '썸썸 프로젝트 in 충주' 개최"
부 울 경 최대 재테크박람회 ‘부산머니쇼' 내일 개막
[아주경제 오늘의 뉴스 종합] '요소수發 물류대란' 공포 뾰족한 수 없는 정부 外
"연성대-메타랩, 인공지능 x 메타버스 패션쇼 개최"
우수 정책혁신 사례 한자리서 본다
"경북도, 싸이월드에 메타버스 통합 신공항 구축 도정 홍보 서비스 제공"
"‘상승률 세자릿수’ 대박 주식들, 공통점은 메타버스"
"인천국제공항, 4차산업 신기술 도입해 항공사고 막는 '미래형 통합관제센터' 설치"
"""생각이 눈앞에서 펼쳐진다"" 과기부 `AI혁신 허브` 정조준"
삼성글로벌메타버스펀드 설정액 1000억원 뚫었다
IPO 대어 빈자리 우리가 채운다
"[이병철의 인사이트] 2030월드엑스포, '미래 부산' 대전환 시험대"
소프트뱅크도 코인 뛰어들었다 '더 샌드박스'에 1100억 투자
2030 부산세계박람회 등 170년 엑스포 역사 담아
"부천대, 경기도 최초 '메타버스 정책토론회' 실시"
[로터리] 환자가 원하면 원격의료 허용해야
청주행복교육 한마당축제 온라인 개막
‘돌봄 도시’로 지방소멸에 맞서자
4차 산업혁명을 이끌 기업 한자리에 '2021 제5회 4IR 어워즈'
"""메타버스 시대, 1인 미디어 산업 폭발적 성장"""
"[주간투자동향] 포티투닷, 1,040억 원 규모의 시리즈A 투자 유치"
"브이알크루, 메타버스 부문 '2021 4IR어워즈' 수상"
같은 '메타버스 펀드' 편입종목은 천차만별
"에듀슨, 메타버스 부문 '2021 4IR 어워즈' 수상"
"이기몹, 메타버스 부문 '2021 4IR 어워즈' 수상"
"버츄얼넥스트, 메타버스 부문 '2021 4IR 어워즈' 수상"
"""메타버스 블록체인 등 6개 분야에 2조6천억 투자"""
"청주행복교육지구 한마당축제 ""메타버스로 즐겨요"""
"'메타버스 수혜株' 아리스타, 주식분할 발표에 투자자들 환호"
비브스튜디오스 삼성 협업해 게임엔진 기반 단편영화 제작
"한영씨앤텍, 메타버스 부문 '2021 4IR어워즈' 수상"
청주대 디지털미디어디자인전공 졸업전시회
"""메타버스와 NFT가 가상화폐 몸값 올린다"""
잘 키운 특허 하나가 제2의 네이버 만든다
싸이월드에 경북도청과 통합신공항 생긴다
"초정밀 위성항법 등 항행안전에 5년 동안 4,766억 원 투입"
"17조 몰린 디어유 청약 ""일반 투자자 몇 주 받나"""
"정부 지식재산 정책논의, 블록체인 메타버스로 확장"
"창업 3년 만에 소셜게임 이용자 3억명 돌파 슈퍼진 ""글로벌 흥행작 내놓겠다"""
출근길 막힐 땐 앱 켜고 '짬짬이 명상'
215개 산 학 연 초협력 AI '꿈의 기술' 정복 도전
‘위드 코로나’ 수혜? 리오프닝주 뜬다 [3분 국내주식]
"트레져헌터 ""유튜버 맞춤형 육성"""
재무제표 대신 키워드 보고 투자 '대체데이터' 뜬다
"김대웅 웰컴저축銀 대표 ""AI 챗봇 등 업계 최초 타이틀 수두룩 생존 위한 선택이었죠"""
"가우스랩, '제8회 대한민국 SW융합 해커톤 대회' 강원도지사상"
연세대학교 “제1기 연세 AI 메타버스 CEO포럼” 개설
"엑시인피니티 미르4 ‘즐기며 돈 버는’ 게임 속속 등장 블록체인이 바꾼 게임 상식, 국내선 사행성 문제로 규제"
"삼성글로벌메타버스펀드, 설정액 1000억원 돌파"
한국JC '퍼블릭 스피킹 챔피언십' 성료
"TGV, 메타버스 플랫폼 '더샌드박스'에 시리즈B 투자"
"비브스튜디오스, 삼성전자와 파트너십으로 제작한 영화 영상 공개"
[미래포럼]SW업계 표심
"'디지털'로 中企 수출길 연다 정부, 내달 국내 최대 '온라인 수출 대전' 개최"
"[스마트시티 대전]대전시, D・N・A 기반 스마트시티 조성...대덕특구 기반 생태계 구축"
"[기획] 대전시, '충청권 AI・메타버스 융합허브' 등 스마트시티 선도 전략 추진"
ETF 1개월 수익률이 30% 게임테마 ETF 상위권 '싹쓸이'
"""LG디스플레이도 메타버스株"" 증권사 분석 업고 반등할까"
'대구 메이커 페스타' 메타버스로 만나요
"""케이팝 데뷔가 곧 글로벌 데뷔"" K-엔터 메타버스까지 간다-IBK"
상상만으로 대화할 수 있는 기술 만든다
"대전평생교육진흥원, 메타버스 활용 시민토론대회 개최"
로블록스 ‘핼러윈 블랙아웃’의 대가 시총 2조원 증발
"국내 인공지능 전문가들 ""어셈블"" 'AI 혁신허브' 출범"
재무제표 대신 '키워드' 대체데이터 활용 늘리는 운용업계
최경자 경기도의원 ‘2021 몽실학교 발전 방안 계획안’ 논의
청주행복교육 한마당 축제 6~19일 개최
메타버스 담은 ETF에 투자금 몰린다 눈여겨볼 유망 상품은
"기재차관 ""메타버스 블록체인 등 6개 분야 2.6兆 투입"""
안정 성장성 갖춘 '파워 브랜드 기업'에 투자
싸이월드 메타버스에 경북도청 대구경북 신공항 구축
"VR로 모의사격 시가전 軍, 과학화 예비군훈련 공개"
"삼성자산운용, 삼성글로벌메타버스펀드 설정액 1000억 돌파"
"경북도, 싸이월드 손잡고 ‘메타버스’ 세계로"
"비브스튜디오스-삼성전자, 게임엔진 기반 단편영화 만들어"
"홍콩 샌드박스, 日 ​소프트뱅크 주도 9300만 달러 투자 유치"
삼성자산운용 '삼성글로벌메타버스펀드' 설정액 1000억 원 돌파
"삼성자산운용, 메타버스펀드 설정액 1천억원 돌파"
'싸이월드'에 대구경북통합신공항이 
"中 연구소 ""메타버스, 국가안보 위험 규제 필요"""
"​더 샌드박스, 소프트뱅크 비전펀드2 투자 유치"
"경북도, 싸이월드로 도정 홍보 서비스 메타버스 통한 통합신공항도 생긴다"
"허인 ""KB플랫폼 통해 고객에게 종합 서비스 제공할 것"""
"""달리는 車창에 고흐 그림이""..현대차 창의문화 확산 나선다"
천안시 디지털 혁신기술 기반 새로운 문화 창출
"NFT와 우주 사업이 결합하면? 아레나캐스트, 우주 스타트업 ‘컨텍’ 이어 NFT ‘메타도어스’와 잇단 제휴"
"출시 넉달만에...삼성 글로벌메타버스펀드 설정액 1,000억 돌파"
"中 관영 싱크탱크 ""메타버스, 잠재적 국가안보"""
"[서평] ""그래서 메타버스가 뭔데?"" 묻는 이들을 위한 '첫 메타버스 수업'"
"XR과 라이브커머스의 첫 만남, 휠라(FILA) XR패션쇼"
"中 싱크탱크 “메타버스, 잠재적 국가안보 위험 당국 규제 지도 필요”"
"창업하기 좋은 도시, 김해!"
"정부혁신 4년반 성과 한눈에 행안부, '대한민국 혁신박람회' 개최"
국가 역량 총결집해 고난도 AI 과제 해결한다...AI 드림팀 출범
"“공원이 아름다운 계절, 가을을 누리다!”"
‘라운드 라운드 라운드: 금천구’ 전시 개최
"강동대, 교수법 콜로키움 열어"
"국방부, 과학화 예비군훈련장 구축 등 성과 혁신박람회에 출품"
"현대차 후원 제로원, 창의인재 축제 '제로원데이' 개최"
"[특징주]초록뱀미디어, NFT 신사업 추진 소식에 주가 12%↑"
"식신, 3분기 누적 거래액 450억원 돌파 ""내년 상반기 IPO 목표"""
"대술초, 메타버스를 통한 생존수영교육"
"중기부, 청소년 창업 축제 ‘비즈쿨 페스티벌’ 팡파르"
"찐 가상인류 '루이' 만든 디오비스튜디오, 50억 프리시리즈A 투자 유치"
SK텔레콤 2025년 매출 22조원 목표
메타버스 핵심 'VR' 투자 개발 나선 IT기업들
내부고발자 “저커버그 물러나야” 페이스북은 ‘이미지 개선’
첨성대 독도 울릉도 모두 ‘싸이 메타’에서 만나요!
"광주학생운동 장재성 빵집서 ‘만세’를 외치다, 메타버스로"
"중기부, 청소년 창업 축제 '비즈쿨 페스티벌' 개최"
청소년들 창업 축제 열린다 '비즈쿨 페스티벌' 3일부터 시작
"청소년 창업축제 '비즈쿨 페스티벌', 3일~5일 온라인서 열린다"
"비브스튜디오스, '더 브레이브 뉴 월드' 영상 공개"
"송파구, 84개 기업 참여하는 ‘온라인 일자리박람회’"
"맥스트, 2021 스마트제조기계산업전 참가"
“카뱅 보니 국민銀도 플랫폼 생태계 필요”
"내년 증시 키워드 '전약후강, 현차삼전, 메타버스'"
[시론]메타버스와 카드사의 디지털 경쟁력
"삼성글로벌메타버스펀드, 설정액 1000억 돌파"
"“도토리로 공항 면세품 산다고?”  경북도, 싸이월드 메타버스에 정책서비스 등 제공"
"(주)알앤디아시아, 메타버스 기술 기업 (주)아이랩스 인수합병"
"경북도, 싸이월드제트와 손잡고 메타버스 활용한 도정 홍보 나선다"
"디어유, 공모주 청약 첫날 경쟁률 84대 1 카카오페이 훈풍 잇나"
지자체 최초 ‘경단녀 위한 일자리 지원기관’ 문열어
허인 “카뱅 보니 국민銀도 플랫폼 되야겠다”
"""유튜브 보다 수익률 굿"" 1020 사로잡자 올해 221% 오른 기업"
"‘상상력의 전시장, 엑스포’ 출간, 2030부산세계박람회 유치 홍보"
"넵튠 주가 12%↑...""SK텔레콤, 넵튠에 지분 투자 단행"" 보도에 강세"
"롯데건설, 신입사원 교육도 메타버스로 94%가 ""효과적"""
"부울경 최대 재테크박람회, '2021 부산머니쇼' 개최"
與野 후보 비호감이 ‘역대급 무관심’ 불러 제3지대와 ‘승리연합’ 구축 필수
"멜론버스, MS 메타버스 플랫폼서 국내 첫 홈쇼핑 시험방송 진행"
"부산시, '2021 부산머니쇼'개최 부울경 최대 재테크박람회"
"부산시, 미래세대 등 일반 시민 대상 2030부산세계박람회 유치 홍보 추진"
"[특징주] 액션스퀘어, 메타버스 전문회사 '원유니버스' 주축 참여에 강세"
"미투온, 증권사 저평가 분석에 장중 연중 최고가"
"하나카드, '비욘 더 로드' 전시 공식 후원 ""15% 할인혜택"""
"메타버스 홈 가드닝 멘털 케어 2022, 내일을 읽다"
"페이스북 내부고발자 “저커버그, CEO 사퇴해야”"
라온시큐어 주가 1%↑ '라온시큐업2021' 개최 소식에 강세
비케이탑스 주가 18%↑...메타버스 면세점 사업 추진에 초강세
[스타트업] 47명을 살린 스타트업이 묻는 正道
"롯데건설, 신입사원 교육도 '메타버스'에서 호응도↑"
"페이스북 내부고발자 ""저커버그, CEO서 물러나야"""
"싸이큐어 '한국 전자전(KES 2021)' 참가, 222nm 신 기술 공개"
"페이코인, NFT 플랫폼 출시 예고 “소비자 중심 NFT”"
"[특징주]미투온, 지분가치 1500억 내년 영업익 500억 토큰이코노미 인프라"
"위메이드, `지스타 2021` B2B 전시관 부스 참가"
다보링크 주가 5%↑...메타버스 상장지수펀드(ETF) 상장 효과?
"[특징주]하이브, 메타버스 기대감에 35만원 돌파"
"다날핀테크, 블록체인 기반 NFT 플랫폼 만든다"
"롯데건설, MZ세대 신입사원 교육도 메타버스 활용"
"작년 ‘지스타’ 메인스폰서 위메이드, 올해는 블록체인 전시"
10월은 비트코인이 하드캐리 11월은 다시 알트코인의 시간 [한경 코알라]
"[특징주] LG디스플레이, OLED 패널 점유율 확보로 '메타버스 수혜주' 기대"
"다날핀테크 ""메타버스 및 디지털 아트 연계 NFT 플랫폼 선보인다"""
국방부 '영상모의사격 시가전’ VR 예비군훈련 공개
"LG디스플레이, 메타버스 수혜주 분석에 장초반 상승"
갤럭시아머니트리 주가 11%↑...메타버스 NFT 플랫폼 출시에 강세
"미투온 주가 11%↑ ""가장 잘 준비된 소셜카지노 메타버스사"""
"에스파, 美 대규모 추수감사절 축제 참석 K팝 걸그룹 최초 공연"
"알앤디아시아, ‘에듀버스’로 온라인 교육 3.0 선도"
"에스엠, 국내 최대 IP 보유자 올해 최대 실적 기대-IBK"
"롯데건설, MZ세대 신입사원 교육에 메타버스 활용"
"롯데건설, 신입사원 교육에도 메타버스 활용"
"​""하이브, 오프라인 콘서트 재개 메타버스 신사업 전개 가능성↑ 목표주가 '상향'"" [NH투자증권]"
"""메타버스 NFT 신사업 중장기 성장동력 확보"" 하이브 목표가 '쑥'"
‘가상 공장에서 물품 제조’ 메타버스 체험 생생하게
"하이브, 메타버스 NFT 신사업 전개 ""섹터 내 최선호주""-NH"
동남권 최대 재테크박람회 ‘2021 부산머니쇼’  자산관리 최신 경향 소개
양천구 양천공원 목마공원 넘은들공원서 '가을힐링 파크데이’ 개최
"'양질의 일자리' 만드는 기업들도 ""우수인재 확보 어렵다"""
"'상상력의 전시장, 엑스포’ 출간 부산세계박람회 의미 가치 등 실려"
메타버스로 전 세계와 연결 대구만의 문화예술콘텐츠 저력 공개
"""미투온, 가장 잘 준비된 소셜카지노 메타버스사 적극 매수""-하나금투"
"[클릭 e종목]""미투온, 저평가된 소셜카지노 메타버스 기업"""
"[클릭 e종목]LG디스플레이 ""메타버스 수혜주"""
[CEO 칼럼] 당신의 삶을 소모하지 말고 거침없이 피보팅하라
"[클릭 e종목] ""롯데정보통신, 전기차 메타버스 시장 진출 기대감↑"""
"경남도, 176억 규모 혁신기업 투자 펀드 조성"
SKT 유영상 체제로 “2025년 연매출 22조”
강동 ‘마을미디어지원센터’서 1인 방송 꿈 ‘쑥쑥’
"아이들 상상, 현실로 뚝딱 4차 산업혁명 대장간 중랑"
신한 비금융 야심작 'TODP'  신한카드 이관 검토
경남 170억 규모 ‘스마트뉴딜 혁신산업 펀드’ 결성
핀테크 도전에 플랫폼 맞불 위기의 카드사 생존 몸부림
SKT 신임 대표이사에 유영상 사장
머니투데이 오프라인 헤드라인-2일자
[중기 info] 미국이 반한 韓스타트업 클라썸 이번엔 메타버스 기업 손잡았다
[경제계 인사] SK텔레콤 외
[직설]급변하는 대학 청년문화
[특집]“태봉국 철원성을 메타버스 공간에 3D로 복원 건축하자”
[투데이 窓]메타버스 시장전망 '각양각색' 까닭
"비대면 사회, 미래 교육의 방향을 모색하다-정성홍 전 전교조 광주지부장 교육상상플랫폼+ 상임대표"
"오한아 김춘례 서울시의원, ‘지방문화원 발전방안 마련을 위한 토론회’ 개최"
"선문대, 메타버스서 AI SW 동아리 축제"
[디지털 세상 읽기] 또 다른 메타
"울산시교육청, 공공사용 외래 단축어 순화 보급"
[사설] 글로벌 게임시장에서 뒷걸음질하는 '한국 빅3'를 보는 시각
"‘스마트뉴딜 혁신산업 펀드’, 경남도 등 176억 규모 조성"
[현장] 제조공장 설비 분석 교육도 메타버스로 KAIST 팩토리 체험관 개소
[이남식 칼럼] XR(Extended Reality 확장된 현실)이 바꾸는 세상
[2021 하반기 경기도 정책토론 대축제] 메타버스 AI 활용한 학습지원시스템 구축해야
[경기시론] 위드 코로나와 함께하는 새로운 시대
"SKT ""AI&디지털 인프라 서비스 컴퍼니 시대 열겠다"""
"KAIST ""제조AI 메타버스 공장 체험"""
"""FAANG 대신 MAMAA의 시대 왔다"" [글로벌 마켓]"
'메타'만 들어가면 들썩 [글로벌 마켓]
2022 트렌드 노트 | 개인도 브랜드도 ‘세계관’을 정립하라
또 하나의 현실 ‘가상세계’ 메타버스 선진국의 조건
"임혜숙 과기정통부 장관 ""2025년까지 소프트웨어 인재 41만3천 명 양성"""
"'가상 공장에서 물품 제조' KAIST, 메타버스 팩토리 체험관 개소"
학생독립운동 정신 계승하자
"지스트, 메타버스 캠퍼스에서 만나요"
‘가상 공장에서 물품 제조’ 메타버스 체험 생생하게
“답정너를 깨야 새로운 답이 보입니다”
‘가상 공장에서 물품 제조’ 메타버스 체험 생생하게
학생독립운동 기념주간 행사 ‘다채’
AI가 최적 알고리즘으로 불량 탐지하고 생산성 품질 향상
"SKT 새 선장 ""2025년 매출 22조 달성"""
"""D.N.A. 기반 미디어 혁신사례 집합"" 차세대 미디어 주간 개막"
"경남도, 176억원 규모 '스마트 뉴딜 혁신산업 펀드' 4차 산업 유망기업 지원"
11월 2일 알림
"KAIST, 제조AI 메타버스 팩토리 체험관 개소"
소프트웨어 인공지능 교육 체험 행사 온라인 개최
[데스크 칼럼] 똑똑한 사람들이 망하는 이유
"전북소방본부, 미래소방 대전환 기획단 최종보고회 개최"
"HS애드, 데이터 기반 고객경험 서비스 확장키로"
"[과기정통 뉴스]전기연구원-부산시-창원시,‘AI 기술로 지역경제 살리기’ 맞손 外"
"'나뉘어 새출범' SK텔레콤 SK스퀘어, 임원인사 단행"
"""경남 교통산업 이끌 벤처기업 찾습니다"""
[인사]SK텔레콤 SK스퀘어
‘유영상 체제’ 포문 연 SKT 2025년까지 연매출 22조원 목표
카카오게임즈 10.15% 급등한 이유 [3분 국내주식]
"""이젠 은행서 퇴직연금 굴려볼까"" 4대 은행, ETF 투자 길 연다"
"재택근무 덕 본 MS, 애플 시총 제쳤다"
증권사가 빨아들인 퇴직연금 8천억 절치부심 은행 'ETF 승부수'
테슬라 다음 타자 누구 뉴욕증시 '산타랠리 주인공'은
"공학한림원 ""미 중 패권전쟁 대응 위해 靑에 산업미래전략실 만들자"""
SKT 2.0 시대 출범 유영상 신임 대표 ‘AI & 디지털 인프라 서비스 컴퍼니로 도약’
가상 공장에서 물품 제조 ‘메타버스 체험’ 생생하게
[인사]SK텔레콤
[인사] 외교부 / SK텔레콤 / SK브로드밴드 등
"유영상 SKT 대표 ""AI 디지털에 힘줄 것"""
"디앤피코퍼레이션, 어린이용 XR 퍼즐과 AR 알파벳 컬러링북 출시"
"경상국립대학교 대한수의학회, 국제학술대회 개최"
"미래성장 분야로 수소 낙점...""국내 수소 공급의 30% 맡을 것"""
“20일간의 ‘SW 교육 페스티벌’에 빠져 보세요”
교육현장 속 AI 어떤 모습...소프트웨어 교육 페스티벌 내일 개막
"갤럭시아머니트리, NFT 기대감에 상한가 ""플랫폼 사업 진출"""
"한남대, 진로 취업멘토링 명사특강 큰 호응"
"tvN, 15주년 메타버스 캠페인 성료 ""20여개국서 5만명 접속해"""
"과기정통부, '소프트웨어 교육 페스티벌' 개최"
'로블록스' 3일간 멈추자 아이들 '이상행동'에 부모들 대혼란
서울 44조 역대최대 예산 '박원순표' 예산 깎고 청년지원 1조
"KAIST, 제조AI 메타버스 팩토리 체험관 개소"
"[기획]공학한림원, 산업구조 대전환 설계도 제시...'G5 메가프로젝트' 발표"
"'젠더 수작' 쏟아진다, '선을 넘다' 광주여성영화제"
"고흥군, 영 호남 청소년 메타버스 체육대회 개최 ""체육대회도 언택트로"""
​NFT가 뭐길래 관련주 주가 급등
"신한금융, 2021 신한 스퀘어브릿지 스타트업 콘퍼런스 개최"
NFT 바람 올라탄 게임株 게임빌 카카오게임즈 날았다
"국내 NFT 플랫폼 '미르니', 출시 3개월 만에 회원 1만명 돌파"
"SK텔레콤, 유영상 신임 대표 선임 ""AI 디지털인프라 서비스 키운다"""
"더샌드박스 이요한 이사 ""누구나 게임 만들고 수익 내는 메타버스 세상 구현한다"""
맥스트 주가 5%↑ 장마감 앞두고 왜 강세?
"중앙대, 메타버스 가상캠퍼스 구축 '멘토데이' 행사 개최"
"유영상 SKT 대표 ""통신의 기본은 안정"" 강조"
SKT 신임 CEO 유영상 사장 “안정적 통신 기반으로 1등 디지털 서비스”
"국립극단, 험난한 길인 줄 알지만 온라인 극장 첫발 뗀 이유"
"[이슈분석] SK텔레콤, AI 기반 디지털 인프라 회사로 재탄생... SKB와 '원팀' 강조 조직 개편"
"메타버스서 이젠 면접도 한화시스템, 게더타운서 하반기 채용 면접 실시"
"""안정적 통신인프라 구축"" '기본' 강조한 SK텔레콤 신임대표"
제2회 전문대학 데이터 기반 교육성과 분석 포럼 개최
"서울시, 내년 예산안 44조원으로 역대 최대 규모... 민생 안정망 신사업에 중점"
"KAIST, 제조AI 메타버스 팩토리 체험관 문 열어"
경남도 176억 원 ‘스마트뉴딜 혁신산업 펀드’ 결성
"고흥군 청소년문화의집, 영 호남 청소년 교류 행사 가져"
"SKT 2.0 이끄는 유영상 대표 ""2025년 매출 22조 목표"""
"“방송 미디어 발전 모색” 과기정통부, '차세대 미디어 주간' 온라인 개최"
Log off/ 권영시
"충남교육청, AI학생 동아리 한마당을 메타버스로"
광주 전남 대학 가을축제 추진 대면수업도 늘려
"SKT 유영상號, ‘AI & Digital 서비스 컴퍼니’ 시대 연다"
일상이 된 ‘온라인 공연’ 국립극단 '온라인 극장' 개관
[인사] 외교부 外
신한금융 '신한 스퀘어브릿지 콘퍼런스' 온라인 개최
"[특징주] 넵튠, 외국인・기관 동시 순매수로 13.5% 상승"
'제8회 대한민국 SW융합 해커톤' 성황리 폐막
"“가상공장에서 中企 경쟁력↑” KAIST, 제조AI 메타버스 팩토리 구축"
"씨티銀, ‘청소년이 만드는 지속가능한 세상’ 개최"
[기고] 반도체와 뇌과학
"수성 ""메타버스 측위기술 업체 ‘엔토소프트’와 물류 게임사업 추진"""
"KAIST, 제조AI 메타버스 팩토리 체험관 개소"
대한민국 SW융합 해커톤 대회 성황리에 막내려
"서울시, 내년 디지털전환 등 신사업에 2조원 투입...역대 최대 규모 예산안 마련"
"창원대, ‘4차산업혁명 기반 CWNU-XR 스쿨’ 심화과정 성료"
"수성, 메타버스 측위기술 업체 '엔토소프트'와 물류 게임사업 추진"
"박정호 ""차별화된 성장 스토리"" 유영상 ""1등 자부심 지킨다"""
"성균관대, 메타버스 마로니에 공원에서 창업 아이디어톤 개최"
‘SKT 2.0’ 이끌 신임 CEO에 유영상 대표 선임
서울시 '역대 최대' 44조 예산 편성 TBS 122억 삭감
"SGI서울보증, 고객에게 다가가는 디지털 경영 확대"
"IP5 상표 디자인 분야 협의체 TM5 ID5, 메타버스 시대 대비 협력 회의 개최"
메타버스를 이용한 '가상공장'이 생겼다...어디에?
메타버스 무대 사로잡은 엔피의 'XR 스테이지'
"""공장 세우지 마세요"" 새 상품 기술 개발, '메타버스 팩토리'에서 한다"
"AI가 제조공장에 어떻게 적용될까... KAIST, ‘제조AI 메타버스 팩토리 체험관’ 개소"
"[특징주]폴라리스오피스, 1.1억명 가입자 NFT 메타버스 통합 플랫폼 진화 뜨거운 NFT 열기"
"​침해사고 예방 위한 첫 걸음, SW 개발보안 콘퍼런스 개최"
"고흥군, 청소년문화의집 영 호남 청소년 교류"
"경기경제자유구역청, '외국기업의 날' 행사에 '가상 체험부스와 홍보관' 운영"
"[종목속으로]위메이드, 블록체인 타고 고공행진"
"스탭스, 업계 최초 메타버스 플랫폼 ‘이프랜드’로 월례회의 진행"
[주식초고수는 지금] 게임 가상화폐株에 올라탄 초고수...카겜 위메이드 비덴트 매매 활발
"대전시-육군본부-국방과학연구소, '육군 M&S 국제학술대회' 개최"
1세대 AI 기업 ‘바이브’ “내년 초 메타버스 디지털트윈 연계 플랫폼 출시”
"메타버스서 임원면접까지 한화시스템, 개발자 채용"
"박정호 “SK스퀘어, 차별화 성장 스토리 쓰겠다”"
5G 활용한 메타버스 AI로 ‘미래 세상’ 주도
"K-컬처, ‘메타버스’로 무한 영역 확장"
아무도 몰랐다 ‘플랫폼 일자리’의 질주
세상을 바꿀 30대 기술 기업이 미래 30년 연다
"중고나라, 메타버스 가상지구 NFT 분양권 100% 배포"
"특허청, 메타버스 시대를 대비하는 상표 디자인 국제회의 공동개최"
“메타버스 등 포괄적 제안...정확도 보강땐 ‘최고의 논문’ 될 것”
"국내 첫 자체개발 ETF, 뉴욕증시 입성하다 [금융 플러스-김영빈 파운트 대표 만나보니]"
"[특징주] 한컴MDS, 자회사 프론티스 블록체인 NFT 사업 진출 기대감에 강세"
"광주디자인진흥원, '메타버스 미래와 컬러유니버설디자인' 세미나"
"신한금융, '2021 신한 스퀘어브릿지 스타트업' 콘퍼런스 개최"
"한국씨티은행, 메타버스서 청소년 대상 경제 금융교육 실시"
서울시 내년 예산안 역대 최대 44조 원 편성 청년 지원에 1조 투입
"DB손해보험, ‘프로미 캠핑 월드’ 오픈 기념 이벤트"
박정호 SK스퀘어 유영상 SK텔레콤 CEO ‘투톱’ 첫발 37년 만에 새출발
“세계 첫 조립형 미니장기 생각만으로 보행보조기 제어” 국가R&D 우수성과 100선
"넵튠 주가 10%↑ ""메타버스 개발사 '퍼피레드' 지분 44% 확보"""
"‘강동마을미디어지원센터’, 오는 11일 개관"
코스닥 게임주 3인방 심상찮은 상승세 ETF도 '게임' 휩쓸어
"SKT, 신임 CEO에 유영상 대표 선임"
"SKT, 신임 사장에 유영상 MNO 사업대표 선임"
"한화시스템, '메타버스'로 신입 경력 개발자 면접 진행"
"SK텔레콤, 신임 CEO에 유영상MNO 사업 대표 선임 공식 발표"
"한화시스템, 메타버스에서 신입 경력 개발자 뽑는다"
"'인적분할' SK텔레콤, 신임 사장에 유영상 대표 선임"
"HS애드, ‘데이터기반 고객관리’ 사업 박차"
유영상 SKT 신임 대표이사 “1등 서비스기업 자부심 지킬 것”
"SK텔레콤, 신임 CEO에 유영상 대표 선임"
"SKT, 유영상 신임 CEO 선임 ""1등 컴퍼니, 자부심 지킬 것"""
"[특징주]갤럭시아머니트리, NFT 플랫폼 사업 기대감에 상한가"
"SKT, 새 CEO 유영상 대표 선임"
"SKT, 신임 CEO에 유영상 대표 선임"
"한화시스템, 메타버스 플랫폼에서 신입・경력 개발자 면접"
소외층 배려한 취업명문 ‘메타버스 장애대학생 취업캠프’
"한화시스템, 메타버스 플랫폼으로 신입 경력 개발자 뽑는다"
"서울시북부여성발전센터, ‘서울시북부여성일자리박람회’ 개최"
"장기원 수원여대 총장, 새로운 대학 비전 제시..'디지털캠퍼스 구축' 역점"
"경기경제청,‘2021 외국기업의 날’기념행사 가상현실 홍보관 운영"
"""인스타 사진도 손목에서 '찰칵'""..'메타'의 첫 스마트워치[IT썰]"
"‘이태원 클라쓰’, ‘D P' ‘오징어 게임’ 이후 주목할 콘텐츠는?"
"대전시, 육군 M&S 국제학술대회 개최"
"갤럭시아메타버스, 큐레이션 기반 NFT 플랫폼 ‘메타갤럭시아’ 1일 오픈"
"서산시 청소년, 온 오프라인 '핼러윈' 즐겨"
"'메타'로 새출발한 페이스북, 메타버스 전성시대 열까"
"특허청, ‘한-WIPO 국제 지식재산 전문가 인증과정’ 운영"
"시민안전테마파크, ‘메타버스 체험관’ 운영"
"성동구, 전체 21개 초등학교 29개소 횡단보도에 ‘옐로카펫’ 설치"
'영상 생비자' 교육으로 학생 미디어역량 높인다
"게임빌, '코인원 2대주주' 시너지 기대감 NFT 효과로 '재평가'"
​[아주경제 코이너스 브리핑] 비트코인 투자 ‘큰손’에 집중 상위 1만명이 30% 보유 外
"[클릭e종목]""하이브, 앞으로가 더 기대되는 실적 목표가↑"""
2년만의 DIOPS '절반의 성공'
"경기경제청, 가상현실 홍보관 운영"
매경이 전하는 세상의 지식(메-세-지 11월1일)
"[중기 벤처 정책아이디어 공모전]9년 전 수상자의 심사평 “메타버스, ESG부터 내일채움공제까지 폭넓은 제안 반가워”"
[소년중앙] 한국 산업 이끌고 세계서 인정받는 K-기술의 과거와 현재
나를 힘들게 하는 것은 익숙한 삶의 패턴이다
카드사의 변신은 무죄? 생활 플랫폼부터 자동차 할부상품까지
[소년중앙] AR VR 메타버스 넘나들며 실감 나는 역사 체험해요
"도쿄올림픽 양궁선수단도 챙긴 어플...""명상으로 마음 치유"""
"37년만에 나뉜 SKT...'신설' SK스퀘어, M&A 판 뒤흔든다"
강남에 각 세웠다 나뭇결 같은 시각 따스한 천 같은 촉각
카카오페이 흥행 이어갈까 이번주 공모주 살펴보니
‘10개월의 장고’ 페이스북은 왜 사명을 바꿨나
"‘메타’로 변신한 페이스북, 각종 위기 돌파할까"
"서울시, 청년들에게 ‘코 주 부 리’ 가르친다"
오징어게임 메타버스 전시회 예술놀이터 홍천에 반하다
"울산 중구, 전국 최초 '증강현실 지적체계' 구축"
"울산시, '2021년 제18회 토지정보업무 연찬회' 개최"
"[리셋 코리아] 위드 코로나, 예술의 ‘백신 효과’를 기대한다"
"제5차 ICLC, 뜨거운 평생교육 열기 담긴 나흘간 일정 마무리 연수선언 채택"
[천자춘추] 공상과학의 시간
[fn스트리트] 메타
"""글로벌 지식재산교육 메타버스로 받으세요"""
SK텔레콤-SK스퀘어 'SKT 2.0시대' 개막
뜨는 종목만 골라 담는다 주도주 집중 투자로 최대 수익 [이런 펀드 어때요?]
"인공지능 + 메타버스 ""융합생태계 조성"""
원격수업 내실화 '외화내빈' 시설 투자 교육의 질 뒷전
광주디자인비엔날레 폐막 대중성 높였다
"울산 중구, 전국 최초 ‘증강현실 지적체계’ 구축 수억원 경제효과 발생 기대"
SK텔레콤에서 분할한 ‘SK스퀘어’ 1일 출범
‘모텔’ 비아냥 벗고 다시 ‘호텔’로 명예 회복 나선다
게임하며 돈 번다 글로벌 P2E 열풍 거세네~
"이병훈 ""광주지역 낙후된 구도심 '상권 부활' 전기 마련"""
[논설실의 서가] 경제공간 `메타버스`에 탑승하자
조립형 미니장기 자율차 레이더 `국가 R&D 100선`에 선정
"솔트룩스 ""초개인화로 `돈되는 AI시대`"""
"코로나 치료제, 문화와 관광이 답이다"
코로나19에도 군산시간여행 축제 '빛났다'
"""1000만명 올라타는 2년 뒤 메타버스 성장세 폭발할것"""
"""아이템 뽑기로 배 불리더니"" 게임 '3N' 시총 28조 증발"
대구시 ‘스타트업위크’ 11월1~13일 개최
"수익률은 삼성, 흥행은 미래에셋 메타버스ETF 상장 초반 성적표"
최상급 용사되려면 서울 아파트값 내야한다고? '린저씨'마저 등돌렸다
"메타버스로, 캐릭터로 모바일게임 싹쓸이한 美 中"
"SK텔레콤 '2.0 시대' 열렸다, 박정호 유영상 대표체제로"
[단독] 카카오 미국 NFT 스타트업에 투자 3D 메타버스 겨냥
게임 구독 시장에서도 콘텐츠 확보 경쟁 치열
"""캠퍼스 확 바꾸고 전교생 AI 교육 중앙대 재도약할 것"""
주식 부동산서 가상화폐까지 재테크 전환기 돈 버는법 '쏙쏙'
SK텔레콤-SK스퀘어 37년 만에 새 기업구조로 재출범
'공급망 대란' 무풍지대 구글 ms 테슬라 웃었다
3D스캐닝 AR 피팅 맞춤형 안경의 진화
[한상춘의 국제경제 읽기] 테슬라와 머스크의 앞날 '정주영 정신'에 달렸다
"“애플워치, 갤워치 반반 섞었다?” 사진 한 장에 난리난 이것!"
충북 '대형 인공지능 연구개발' 전진기지 만든다
청년들의 설레는 아산 한 달살이 'Do Go 도고' 호응
2년 만에 열린 ‘대구국제안경전’ 1만명 몰렸다
"""역대 최고 이례적 성과"" SM JYP, '시총 2조원' 시대 여나 [연계소문]"
[전화성의 기술창업 Targeting]189. 도약하는 NFT 조각투자 스타트업
"'디지털'로 中企 수출길 연다 정부, 내달 국내 최대 '온라인 수출 대전' 개최"
"디오비스튜디오, 가상인간 '루이'로 50억 프리A 투자유치"
"한국교통대, '온택트 메타버스 직무 취업설명회' 개최"
"""콘텐츠 확보 속도전"" 메타로 개명한지 하루 만에 VR피트니스 앱 인수한 페이스북"
"‘메타’로 변신한 페북, ‘두마리 토끼’ 다 잡을 수 있을까"
"동해이씨티, “망상지구 개발 특혜 주장은 허위 날조 된 것”"
‘위드 코로나’와 함께 호텔업계도 기지개 “송년 행사 문의 쏟아져”
"‘메타버스 전환’ 선언한 페이스북, VR 운동 앱 제작사 인수"
SK텔레콤-SK스퀘어 쪼개진다 37년 만에 기업구조 개편
도서관도 이젠 ‘메타버스’로 즐긴다 영진전문대 메타버스도서관 오픈
"광산구, '단계적 일상회복' 앞두고 생활체육대회 활발"
"메타로 사명 바꾼 페이스북, VR 피트니스 앱 개발사 인수"
충북 혁신사례 전국에 선보인다
"SK텔레콤, 2.0 시대 개막... 'SK 스퀘어' 출범"
"한국교통대, '온택트 메타버스 직무 취업설명회' 개최"
조립형 미니장기 뇌파 조종 휠체어 韓 과학기술의 '클라쓰'
"페이스북의 메타버스 선언, 국내 기업이 주목해야 할 메시지는?"
메타버스 활용 글로벌 지식재산 교육
"'메타'로 이름 바꾼 페북, VR 운동앱 인수"
"""생각만으로 메타버스 체험까지"" 국가연구개발 우수 100선"
광주 AI-뉴딜추진위원회 3차 회의 AI-뉴딜 미래 신산업 발굴 박차
"광주디자인진흥원, '메타버스의 미래와 컬러유니버설디자인' 가을 세미나 개최"
"[제5차 ICLC 결산]APLC사무국 유치, 국제적 위상 경험치가 가장 큰 유산"
SK텔레콤에서 분할한 SK스퀘어 1일 출범
드라마 영화 넘어 한글 한복 콘텐츠화 K-문학 인프라도 육성 [심층기획 - 한류 세계화 사업 속도전]
충청권 인공지능 메타버스 융합클러스터 만든다...대덕특구 핵심기술 지역 주력산업 연계
"'메타'로 이름 바꾼 페북에 ""죽었다"" 조롱하는 누리꾼들"
"`메타`로 이름 바꾼 페이스북, `좋아요` 늘까"
떡잎부터 남달랐던 천재 어쩌다 벼랑끝에 섰나[뉴스人사이드]
SKT 37년만에 쪼개진다 내일 SK텔레콤 SK스퀘어 체제 출범
"알서포트, 메타버스 기반 비즈니스 플랫폼 확장"
“히브리어로 ‘죽은’이란 뜻” ‘메타’로 이름바꾼 페북 조롱
코로나19 이후 미래상은?...2022 트렌드 주목
"NFT 메타버스 사업 본격화 증권가, 아프리카TV 목표가 줄상향"
내 일(Job)을 찾아드립니다!...송파구 일자리 박람회 개최
​미디어 게임株 전성시대 호재 넘치는데 시장상황도 우호적
성동구 ‘메타버스 e페스티벌’ 개최
사명 바꾼 페이스북 소셜미디어엔 '메타는 죽음' 조롱
SK스퀘어 공식 출범...2025년 순자산가치 75조 목표
"서울디지털재단, 서울의 스마트시티화 우리가 완결 한다 ‘넥스트 디지털 생태계 리딩’비전 제시"
메타버스 활용 초등학생 수업 나눔 축제
동시 접속만 1만8000명... 버추얼 인플루언서 트렌드 속 라인프렌즈 BTS가 만든 캐릭터도 대박났다
카카오는 왜 게임회사 넷마블 손을 덥석 잡았을까
"KAIST, MZ세대와 본격 소통 거꾸로 행정문화 조성"
페이스북 새 이름 '메타' 재미교포 상표권 주인에 400억 줬다
"17년만에 페이스북, '좋아요' 떼낸 저커버그, '메타'로 주도권 잡을까"
[더오래]할아버지와 손자가 화상 게임 새로운 세대통합형 비즈
저커버그 유머 메타 브랜드 발표에 난데없는 바베큐 소스
"""이게 엔터야, IT야"" BTS의 플랫폼 에스파의 메타버스 [연예 마켓+]"
저커버그에 400억 받고 상표권 팔았다 대박난 한인 2세
"인공지능을 어떻게 활용해야 할까, SAC 2021 개최"
"[단독]페이스북 새 이름 '메타', 재미교포 2세가 400억에 팔았다"
"매경이 전하는 세상의 지식 (매-세-지, 10월 30일)"
[주말에 뭐할까] 넷플릭스 웨이브 티빙 드라마 영화 신작 가득
"[포토] 울산 중구, 전국 최초 ‘증강현실 지적체계’ 구축"
'수요예측 성공' 디어유 플랫폼 '버블'이 뭐길래
우주에서 열리는 과학 축제...청소년 과학페어 개막
"페이스북, 메타로 회사이름 변경 “이름만 바꾼 화장술일 뿐” 비판"
[한줄읽기] ‘리센코의 망령’ 외
"구직자도 기업도 “리스타트 잡페어, 메타버스 신선”"
“설현이 다이어트 비법도 말해요” 5000억 대박 난 ‘이것’ 뭐길래?
"울산 중구, 증강현실 지적체계 구축 시연회 개최"
"충청권 4개 시도, ‘인공지능 메가시티’ 선포"
쑥쑥 올라 코스닥 시총 3위된 펄어비스 이틀간 9% 급락 이유는?
[책과 삶]광대한 집에서 펼쳐지는 기묘한 추격
"페이스북, 회사명 ‘메타’로 변경 자성 없는 모습, 여론은 ‘싫어요’"
"최악 위기 페이스북, ‘메타’로 이름 바꾸고 ‘이미지 세탁’"
"개인정보 유출 페이스북 ""1인당 30만 원씩 지급하라"""
"""NFT는 증명 가능한 디지털 소유권 메타버스 위한 초석 될 것"" [ABCD 포럼]"
"위기 몰린 페이스북, 사명 ‘메타’로 변경 일부선 ‘화장술’ 비판도"
페이스북 사명 변경에 비판 조롱 잇따라
"""메타버스 시대, 가상인간이 연예인 뛰어넘는 셀럽 된다"" [ABCD포럼]"
"바른손, VFX업체 투썬디지털아이디어 인수"
"'SDF 2021' 황동혁 감독, '오징어게임' 흥행 의미 전한다"
"""인플레 걱정 과도 美금리 내년에 한번 인상"""
코너 몰린 저커버그의 결단 회사 이름까지 바꿨다
"""SNS 다음 플랫폼은 메타버스 콘텐츠 인플루언서가 핵심"" [ABCD포럼]"
"인공지능 투자 파운트, 뉴욕거래소에 메타버스 구독경제 테마 ETF 상장"
"""AR글라스만 쓰면 뉴요커 친구와 가상 공연장으로 순간이동"""
'메타버스'에 올인 저커버그 이미지 개선이 성패 가른다
"""메타버스 본질은 고객가치 창출"""
"""정부 디지털화폐 나오면 비트코인 더 뜬다"" 싱가포르 석학의 예언"
"""우리가 이끄는 콘텐츠 세계 꿈꾼다"", 콘진원, 2021 콘텐츠임팩트 '쇼케이스' 개최"
"페이스북, '메타'로 사명 바꾸고 NFT 사업 진출한다"
메타버스 이어 'NFT 열풍' 엔터 게임株 탑승
저커버그 오른팔이 말하는 페북 메타버스의 세상
"김현용 ""메타버스 수혜 누리려면 해외 플랫폼에 투자하라"" [ABCD포럼]"
"“내 아바타가 일자리 찾아요?” 동명대, 소외층 배려 ‘메타버스 장애대학생 취업캠프’"
"상명대 문화예술 컨설팅단, 유튜브 교육 프로그램 컨설팅 실시"
"""제페토 크리에이터 150만명 월 1500만원 벌어들이기도"" [ABCD포럼]"
"'코인' 쥔 위메이드, 두달새 시총 50위→5위 껑충"
"한전, 빅스포 2021 개최 탄소중립 미래기술 ‘한눈에’"
"[농업이 IT(잇)다] 김희찬 제이디테크 “바나나 스마트팜으로 제주도 일자리, 고령화, 디지털 전환 해결"""
"""페북이 '메타'로 바뀌었다 메타버스, 차세대 인터넷 될 것"" [ABCD포럼]"
충청권 인공지능 메타버스 거점기지 만든다
"대구시민안전테마파크, '메타버스 소방체험관' 운영"
"강요식 서울디지털재단 이사장 ""넥스트 디지털 생태계 선도"""
콘진원 실감기술로 보는 K팝 공연 시리즈 선보인다
"문화예술 기관 MZ세대 직원들, 메타버스서 ESG 활동"
"서울디지털재단, '넥스트 디지털 생태계 리딩' 비전 선포"
"페이스북, 메타로 새 출발"
"페이스북, '메타'로 이름바꾸고 메타버스 NFT 주력 예고"
"대전시, 충청권 인공지능 메타버스 메가시티 선포"
"‘2021월드케이팝콘서트’ 김형석 총감독, “한류팬-아티스트가 서로 빛나게 팬니버스의 장”"
"네이버 D2SF, AI 기반 콘텐츠 테크 스타트업 ‘플라스크’에 후속 투자"
"서울사이버대, '웹문예와 메타버스' 유튜브 특강 진행"
"[자막뉴스] 여론 나빠진 페이스북, 대대적 '이미지 변신' 시도"
SKT `이프랜드`에서 과학꿈나무 축제 열린다
"""페이스북 →메타 사명변경... 기업가치 불확실해 직원 이탈할 것"""
"‘혁신 없다’ 출시 전부터 논란 있던 아이폰13, 뚜껑 열어보니 깜짝 성적에 미소 짓는 애플, 반도체 부족은 걸림돌"
[스타트업] 째깍악어 김희정 창업가와 Q&A
"하필 사명바꾼 날...""페북, 개인정보 유출피해자 181명에 30만원씩 배상해야"""
"페이스북, ‘메타’로 사명 변경 메타버스가 악재 돌파구 될까"
내달부터 '위드 코로나'  지역대학들도 속속 정상화 준비
"룽투코리아 주가 4%↑...""위메이드의 위메이드트리 흡수 합병"" 소식에 강세"
"틸론, 차세대 VDI 기술로 메타버스・하이퍼워크 시대 선도한다"
파운트 구독경제 메타버스 테마형 ETF 2종 뉴욕서 거래 시작
"도시인환경연구소협동조합, 메타버스 전시 플랫폼 서비스 실시"
일상부터 업무까지 메타버스에서...페이스북 호라이즌 플랫폼 선봬
"지우컴퍼니(LAB543), 마케팅 회사 최초 메타버스 내 사옥 구현"
"청강대, '2021 한국-핀란드 스페셜 게임 위크' 메타버스 환경구축과 전시 참여 알려"
"여론 나빠진 페이스북, 회사 이름 '메타'로 변경...""메타버스 퍼스트"""
‘페이스북→메타’로 사명 바뀐다 메타버스 회사로 ‘환골탈태’ 시도
"미래와 미몽사이, 메타버스"
양천공원 메타버스 플랫폼서 ‘e021 양천 청소년축제’ 개최
"서울디지털재단, '넥스트 디지털 생태계 리딩' 비전 선포"
"‘메타’로 이름 바꾼 페이스북 저커버그 “메타버스, 인터넷의 다음 단계”"
"최악위기 저커버그, 페북 지우기로 돌파구"
"교보증권, 메타버스로 ‘대학생 서포터즈’ 수료식 개최"
"연기금 투신, 게임 인터넷 엔터株 품다"
"신한금융투자, 메타버스로 3분기 우수지점 시상식 개최"
"""인터넷 다음 세상은 메타버스"" 페이스북, SNS 탈피 변신 선언"
페이스북 사명 ‘메타’로 바꿔 ‘좋아요’ 간판도 치웠다
<문화논단>‘메타버스 제조’ 강국으로 도약하는 길
연내 5G 2000만 시대...폰은 ‘빛’ 품질은 ‘그림자’ [헤럴드 뷰]
"파운트, `메타버스 구독경제 ETF` 뉴욕거래소 상장 美시장 공략"
"아센디오, 콘텐트 제작 및 음원사업 확장 등 사업 다각화 나서"
"서울역사박물관, '남산 국회의사당계획' 품은 강병기 교수 유물전"
"위기의 페이스북, 사명 ‘메타’로 바꾸고 메타버스 올인 스마트워치도 개발"
[주식 초고수는 지금]게임 대장주 '왕좌' 오른 위메이드 매수 매도도 최다
[비트코인 지금] 7400만원대 회복 엘살바도르 비트코인 420개 추가 매입
“우표와 함께 지구를 지키자” 2021 대한민국 우표전시회 우표지구지킴이 챌린지 시행
"가상인간 '루이' 제작사 디오비스튜디오, 50억 원 프리A 투자 유치"
"한국해양대 비교과지원센터, 메타버스 활용한 ‘BLOSOME TOWN 홍보주간’ 운영"
"가야대 재활복지특성화사업단, 2021연속특강 <혁신>"
"""주식상담 메타버스에서 해보세요"" 교보증권, 메타버스 대학생 서포터즈 시상식 진행"
"""MZ세대 위원장님 모십니다"" 카이스트, '거꾸로행정위' 출범"
"KAIST, MZ세대와 본격 소통 ‘거꾸로멘토링’ 실시"
"[특징주] 쌍용정보통신, 위메이드 '위믹스' 플랫폼에 클라우드 제공 부각 강세"
"한국프로축구연맹, 메타버스에 'K리그 랜드' 만들고 팬과 소통한다"
"콘진원, 실감기술로 보는 K팝 공연 시리즈 ‘ON THE K’ 첫선"
"교보증권, 메타버스로 '대학생 서포터즈' 수료식 개최"
이스트소프트 '주가 20.39%'...AI 메타버스 관련 사업 진행
"부산외대 LINC+사업단, ‘2021 산학협력 EXPO’ 온라인 가상전시 참가"
"교보증권, 메타버스 본격화...가상 '대학생 서포터즈' 수료식 개최"
"교보증권, 메타버스로 '대학생 서포터즈' 수료식 개최"
‘민트초코설빙’ ‘메타버스 놀이공원’ MZ세대 홈로윈 즐기는 방법
"파운트, 美 거래소에 자체 개발 테마형 ETF 2종 상장"
몸 사리는 연기금 투신 게임 인터넷 엔터株는 샀다 [株포트라이트]
"NFT와 블록체인, 페이스북 메타버스 플랫폼에 자리 잡을까?"
왜 하필 지금 ‘페북→메타’ 개명에 곱지 않은 시선
"‘메타’된 페이스북, 카메라 달린 스마트워치 개발 중"
"알서포트, 메타버스 사업 띄운다 올림플래닛에 전략적 투자"
"KAIST, 거꾸로 행정문화 조성"
"[특징주] 엔피, 페이스북 메타버스 11조 투자 위드코로나 전면 시행 이중 수혜주 부각"
내부 고발자 폭로에 코너 몰린 페북 사명 '메타'로 바꾸고 이미지 쇄신
입체음향 몰입감 높은 가상 스타디움 실감기술로 잇지 몬스터엑스 본다
"페이스북, 사명 '메타'로 변경"
메타버스 기반 산업 설비 점검 진단 솔루션 개발
"파운트 메타버스 구독경제 ETF, 뉴욕증권거래소 상장"
토종 AI 투자 파운트 '메타버스 구독경제 ETF' 美 시장 상륙
"페이스북, 사명 '메타(Meta)'로 변경..이미지 쇄신 나선다"
"사명변경 페이스북, 메타버스 정조준 ""실수있어도 앞으로 나간다"""
사면초가 페이스북 회사 이름 '메타'로 바꾼다
"위기의 페이스북, 회사 이름 바꿨다"
반도체로 돈 몰리나 힘받는 삼성전자 SK하이닉스 '바닥론'
"나스닥 사상최고치 찍은 날, 뜻밖의 아마존과 애플의 실적"
"[굿모닝 증시]韓증시 소폭 상승 출발 전망...""개별 종목 장세 지속"""
"[클릭 e종목] ""사상 최대 3Q 영업익 달성 제일기획, 북미서 고성장"""
실망스런 GDP에도 문제는 수요 아닌 공급 금리인상 전망도 빨라지고 많아진다 [김영필의 3분 월스트리트]
페이스북 메타버스 힘 싣는다 새 사명은 '메타'
"중랑구, 멘토와 함께하는 서울대 탐방 프로그램 운영"
구직자는 '주린이'가 찍은 기업 주목해야
장 마감 뒤 터진 애플&아마존 폭탄 폭죽 너무 빨리 터트렸나 [김현석의 월스트리트나우]
"페이스북, ‘메타’로 회사 이름 변경"
"[클릭 e종목] “LG이노텍, 메타버스 자율주행에서 선도적 입지 확보”"
"페북, 회사명 ‘메타’로 바꾼다... 저커버그 90분간 ‘메타버스 원맨쇼’"
[이 시각 세계] 페이스북 사명 '메타'로 변경
'깜짝실적'에 美증시 '최고치' 행진...포드 8%↑[뉴욕마감]
페이스북 새 이름은 '메타'... 간판 바꿔 달고 이미지 쇄신 나선다
'페이스북' 회사명 '메타'로 변경 내부고발로 실추된 이미지 쇄신 시도
메타버스 NFT 코인 '신기술'이 게임株 몸값 가른다
남해 독일마을 맥주축제 가상세계서 열린다
"궁지 몰린 페이스북, 사명 '메타'로 변경...이미지 변신 나서"
"위기의 페이스북, 회사이름 ‘메타’로 바꾼다 메타버스 ‘올인’ [인더머니]"
‘타이탄’ 보러 오세요 금천 과학 페스티벌 새달 1일 개막
"물질 비물질 섞일 ‘피지털’ 세상, ‘플랫폼’에 내어줄 것인가"
"페이스북, '메타'로 회사이름 바꾼다...""이제 메타버스 시대"""
"창업 후 최대 위기 페이스북, 모회사 이름 ‘메타’로 바꾼다"
"디지털화로 영업 활로 찾는 저축銀 ... ""빅테크 종속 우려 커져"""
"'게걸음' 국내 증시, 그래도 오를 종목은 오른다 뭘 사야할까"
카카오페이 놓쳤다면 '영업이익률 30%' 이수만이 키운 이 회사 눈여겨 보세요
녹색-IT-공유 부산엑스포 주제 두고 심층 논의
"페이스북, '메타'로 사명 변경 메타버스 공략 선전포고(상보)"
"​페이스북, '메타'로 이름 바꾸고 새로운 정체성 확립한다"
"페이스북, 사명 '메타(Meta)'로 변경 주가 3%대 상승"
[새로 나온 책] 하나님 없이도 살 수 있을까
메타버스 채용 부스마다 구직자 북적
"“메타버스에 탑승한 교회, 메타처치가 돼라”"
[신문과 놀자!/피플 in 뉴스]흔들리는 페이스북과 저커버그
‘올라인 목회’ ‘메타처치’ 한국교회 새 부대 준비하자
“디지털-에너지-모빌리티 국가차원서 과감하게 도전해야”
강원도 메타버스 넘어 ‘강원메타모스연합' 출범
"한전, ‘BIXPO 2021’ 개최 탄소중립 미래기술 한 눈에"
"""강원도 메타모스 융복합 메카로"""
[신간 돋보기] 신인류가 맞이 할 메타 트렌드
"싼 열차표 찾아주고, 퀴즈경품도 받고 부산 ‘AR 여행미션앱’ 관광객 부를까"
"[2021년 대한민국자원봉사센터대회] 공존 위한 새로운 연대, 자원봉사의 미래를 밝히다"
“메타버스 선점해야 경남 경제 산업 도약”
'메타버스 ETF' 너무 올랐나 게임 엔터주 약세에 숨고르기
"CJ ENM, 고양에 CJ라이브시티 아레나 착공 ""1억명 세계 한류 팬 성지로 만들겠다"""
‘강원과학기술대축전’ 개막 첨단과학기술 전시
11월은 미디어아트의 계절
광주서 ‘한전 빅스포 2021’ 개최 정승일 사장 탄소중립 비전 발표
"파운트, 구독경제ETF 등 2종 美 상장"
"비대면 연극 '시간의 방', 관객과 배우의 메타버스 만남"
"경기도 남양주시, 시민 에코해설사 운영 등 지속 가능한 환경정책 발굴"
"특허청, 디자인보호 관련 세미나 강연 메타버스 환경에서 펼쳐져"
"광주신세계 롯데百, 겨울학기 강좌 수강생 모집"
‘탄소중립’ 미래 에너지 기술 한자리에
‘제12회 광주여성영화제’ 내달 9-14일 광주극장 ACC 광주독립영화관 등
서울서 울려 퍼진 “2030월드엑스포 부산 유치”
"문경희 경기도의회 부의장, 제18회 대한민국자원봉사센터 대회 참석"
가을꽃과 ‘이건희 컬렉션’ 보러 광양 갈까
"서울 금천구, '과학 페스티벌' 개최"
"문경희 경기도의회 부의장, 제18회 대한민국자원봉사센터 대회 참석"
"박성일 완주군수, ""메타버스 블록체인 탄소중립 적극 대응해야"""
"한국거래소, 2021 부산머니쇼에 'KRX 메타버스 전시관' 열어"
"공학한림원 ""산업 구조전환위한 메가프로젝트 필요...BH에 산업미래전략실 신설해야"""
"디어유, 기관 수요예측 2001대1 ""코스닥 역사상 3위 경쟁률"""
교통대 '온택트 메타버스 직무 취업설명회' 개최
'메타버스' 활용해 고교학점제 전국 확산
[지평선] 페이스북의 '꼼수 개명'
2021 제18회 대한민국자원봉사센터대회 성료
"동서대, 메타버스 플랫폼 활용한 채용박람회"
"디어유, 공모가 2만6000원 확정 수요예측 경쟁률 '역대 3번째'"
"대구국제안경전 ‘디옵스’, 2년 만에 열려 현장 가보니"
2030부산세계박람회 국제콘퍼런스... 자크 아탈리 “미래세대 ‘골든키’ 될 것”
메타버스의 시대
게임 콘텐츠ETF 떴다 상승률 톱5 독차지
"팬 플랫폼 기업 디어유, 공모가 상단 초과 2만6000원 확정"
"AI 메타버스 업고 엔비디아, 반도체 시총 1위"
"페북 사면초가에 월가 ""스냅 AMD 사라"""
"열띤 열기 국민미션포럼, 메타버스와 교회 미래 전망"
“채용 전형에 필요한 ‘꿀팁’ 알아가세요” 리스타트 잡페어
"비아트리스, ‘제4회 비아트리스 디지털 오픈 이노베이션’ 공모전 시상식 진행"
"컴투스, 메타버스 콘텐츠 시장 진출"
[Bull&Bear] '온라인 강화' 청담러닝 올해 73% 올라
[MK라씨로] 외국인 서울옥션 담았다 NFT시장 성장 기대
"박형준 시장, 유치 염원 담은 총력전에 전국과 글로벌 시민 동참 호소"
"강서 “지방자치의 날, 메타버스에서 자치분권 만나요”"
가을밤 수놓는 드론의 향연 ‘2021 대구 드론 페스타’ 개최
"'깐부'를 찾아라, 파이널 라운드 앞둔 사령탑 6인의 속마음은"
공학계 석학과 산업리더가 꼽은 '산업구조 전환' 5가지 과제
"메가존클라우드, 롯데홈쇼핑과 ‘디지털 플랫폼 메타버스’ 공동 개발"
"두 미래 유망 산업의 양극화 게임은 상승세, 바이오는 하락세"
"거래소, 부산머니쇼 KRX 메타버스 전시관 오픈"
"에프앤가이드 지수 추종 ETF, 순자산총액 12조원 돌파했다"
새로운 XR 기기의 등장 페이스북의 메타버스 꿈 앞당길까
"동-서편제 콘서트, 메타버스로 만나는 작가들 섬진강변에 ‘흥 내려온다’"
"롯데홈쇼핑, 메타버스 선점 위한 보폭 키웠다 메가존클라우드와 맞손"
"“새로운 미래가치-메타버스(Metaverse) 융합, 응용 기술 세미나 2022"" 11월 18일 개최"
'스타트업 위크' 창업 아이디어 열정 모아요
스튜디오 룰루랄라 ‘공포사서함’ 메타버스 속 이색 상영회 진행한다
"인성정보, 우송대 우송정보대 디지털 혁신 캠퍼스 구축"
"롯데홈쇼핑 메가존, 디지털 플랫폼 메타버스 공동개발 MOU 체결"
"""KAKA 지구를 구하라"" MZ세대 메타버스 회의"
'가을에 맡는 수학의 향기' 대구 수학페스티벌 개최
"""메타버스로 업무보는 시대"" 선언한 클라우드 가상화 업체 '틸론'"
"엠아이티 ""조선 석유 화학 스마트 제조 혁신 이끌 것"""
"""자이로드롭은 못참지"" 위드코로나로 다시 만나는 롯데월드"
가상세계 금융점포 성큼 메타버스 플랫폼 개발 '잰걸음'(종합)
"""코리아 디지털 트윈&메타버스 그랜드 서밋 2022"" 11월 25일 온라인 개최"
"부산엑스포유치위-부산시, '제8회 국제콘퍼런스' 개최 역대 최다 5000명 몰려"
"공학계 ""스마트 그린에너지 소부장 5대 메가프로젝트 추진하라"""
"KISA, 웹 표준 확산 위한 'W3C HTML5 콘퍼런스' 29일 온라인 개최"
"KISA, 오는 29일 W3C HTML5 컨퍼런스 개최"
"아시아문화원, ESG 실천 메타버스 워크숍"
"""메타버스 기반 방송 구축"" 롯데홈쇼핑, 메가존클라우드와 MOU"
"애터미, 특별한 인턴십 채용... ""지원자가 직무 면접관 직접 선택"""
<신간> 한국언론학회 저널리즘총서 14종
"한미반도체 주가 3%↑...""3Q 매출액 전년비 17% 늘어난 916억"""
"미스터붐박스, 메타버스 대열 합류 “중국 왕홍 마케팅 펼칠 것”"
"틸론 ""차세대 VDI로 메타버스시대 주도"""
"경성대 대학일자리센터/여대생커리어개발센터, ‘여대생 진로캠프 차차차’ 개최"
"롯데정보통신, 메타버스 자회사 사명 변경하고 플랫폼 사업 본격화"
"""메타버스가 박물관을 새로운 경험의 공간으로"" 국립민속박물관 국제학술대회 개최"
"롯데홈쇼핑, '메가존클라우드'와 메타버스 공동 개발 나선다"
"롯데홈쇼핑, 메가존클라우드와 디지털 플랫폼・메타버스 개발 협력"
‘2030 부산세계박람회’ 유치 위한 국제콘퍼런스 개최
산림 일자리 메타버스 박람회 개최
"비빔블, 엔터테인먼트 메타버스 뮤직그라운드 런칭"
"음성군, '메타버스' 교육 호응"
2021 온라인세계무예마스터십 윤곽 드러나
"삼성화재, 신규 다이렉트 브랜드 '착' 출시"
"KT융합기술원 배순민 “거울 세계 메타버스, 교회에 기회”"
“메타버스는 한 마디로 연결 하나님 주신 복음의 도구 플랫폼으로 활용해야”
충북도 증강현실로 관광지 홍보한다
"“교회, 문화의 변혁을 이끌며 유연한 형태로 복음 전해야”"
"‘SW 달인’의 꿈, 무박 3일 SW융합 해커톤대회에서 펼친다"
"""디지털 에너지 등 5대 메가 프로젝트 추진하자"""
"[단독] ""역사 바꿨다"" 엔비디아, TSMC 제치고 반도체 시총 1위"
"​웹과 신기술의 융합 조망한다, 'W3C HTML5 컨퍼런스' 개최"
탄소중립 미래기술 ‘한눈에’ ‘BIXPO 2021' 11월 10 12일 개최
디지털뉴딜 SW융합 해커톤 29일 개최 총상금 5100만원
"내일부터 42.195시간, SW융합 해커톤 대회 총상금 5100만원"
"컴투스, VR 게임 전문 개발사 '컴투스로카' 설립 ""메타버스 시너지 확대"""
“메타버스 전환에 社名 바꾸지만 페북의 위기는 당분간 계속될 것”
"DB손보, 국내 첫 ‘메타버스 안전체험’"
"평평해진 운동장...금융사 vs 빅테크, 자산관리 플랫폼 대전"
"컴투스, 글로벌 VR 시장 진격의 닻올렸다"
"금천구, 내달 1~6일 ‘과학 페스티벌’ 메타버스 등 체험행사"
롯데정보통신 자회사 '칼리버스' 새단장 메타버스 플랫폼 사업 본격화
"비전브이알, 사명 칼리버스로 변경"
<포럼>‘2030 부산 엑스포’ 꼭 유치해야 한다
ETF시장 새 강자는 메타버스? 2주간 1500억 산 개미들
"부산외대, 신산학연 협력모델 회원사 간담회 개최"
"교통공단, 메타버스 ‘도로교통공단 월드’ 운영"
"TIPA, K-인공지능(AI) 제조데이터 분석 경진대회 개최"
[주식 초고수는 지금]주가 조정받았지만...'미르4' 힘입어 위메이드 매수 매도 최다
"삼성자산운용, 신성장 사업 발빠른 대응 혁신상품 개발 운용...‘해외펀드 강자’ [2021 헤럴드 투자대상-최우수해외펀드]"
"KB자산운용, ‘포트폴리오 다각화’ 성공...영업익 575억 역대 최대 실적 [2021 헤럴드 투자대상-펀드대상]"
메타버스로 체험한 ‘도시재생 성과’에 감탄 지자체들 “벤치마킹” 열기
쇼핑엔티 PB 상품 ‘오디브’ 추 동 신상품 12종 컬렉션
"라이브 커머스ㆍ메타버스 등 플랫폼, 디지털 마케팅 인력에 대한 수요 증가"
"한성대, 도서관혁신 우수사례 문체부장관상 수상"
"공학 석학들 ""탄소중립 이루려면 산업진흥 관점으로"" 정책 제안"
훨훨 나는 게임주 ETF 이달에만 20% 이상 상승
메타버스 올라탄 금융사 가상지점 한발 앞으로
세계미래보고서 2022-메타 사피엔스가 온다 | 로봇과 동거 노화 종말 메타버스의 최전선
"음성군, 메타버스 교육 뜨거운 호응"
"컴투스, VR 게임 전문 개발사 `컴투스로카` 설립 ""글로벌 VR 콘텐츠 시장 공략"""
"기울어진 운동장 바로 잡은 고승범 금융사vs빅테크, 자산관리 플랫폼 격돌 예고"
"뉴프렉스 주가 6%↑...""VR 기기 매출 상승, 호실적 예상"""
"강서구, 메타버스 플랫폼에서 ‘자치분권 공감 콘서트’ 개최"
위드 코로나 시대 2022년은 어떻게 바뀔까
"롯데정보통신 자회사 비전브이알, '칼리버스'로 사명 변경"
"국제 종합에너지박람회 ‘BIXPO 2021’, 내달 10 12일 한전, 탄소중립 비전 첫 발표"
"한국교통안전공단, 교통사고 예측 AI ‘T-Safer’ 개발"
"롯데하이마트, 연중 온라인 최대 행사 '쎄일하마' 메타버스로 선봬"
'메타버스' 춘추전국시대 유통업계 결제서비스 가상공간까지 확장한다
"호텔 묵으며 입사교육, 전원 아이패드프로 지급..."
"라온피플 ""AI 메타버스 및 디지털트윈 사업에 300억 투자 유치"""
"인텔리안테크 주가 7%↑...""메타버스 인프라 확대 수혜"" 전망"
"지엔씨에너지, 데이터센터용 비상발전기 수요 증가 전망에 강세"
메타버스 선점 노리는 컴투스 VR게임 전문개발사 설립
"컴투스, VR게임 개발사 ‘컴투스로카’ 설립... 서구권 겨냥 게임 만든다"
카이스트 미래전략 2022 | ‘국내 최초 미래학 연구기관’이 내다본 2022년
"롯데홈쇼핑, 메가존클라우드와 맞손 디지털 플랫폼 및 메타버스 협력"
에프앤가이드 지수 추종 ETF 순자산 12조원 돌파
"컴투스, VR게임 전문 개발사 '컴투스로카' 설립 ""메타버스 시너지 확대"""
"컴투스, VR 게임 개발사 '컴투스로카' 설립 '블레이드' 개발진 참여"
"라온피플, 4개 기관서 300억 투자 유치"
"맥스트 주가 2%↑ 왜, 강세?"
"교통안전공단, 교통사고 예측부터 대안까지 주는 AI 개발"
지구촌 평생 학습을 하나로  제5차 ICLC 성대한 개막
에프앤가이드 지수 추종 ETF 순자산 12조원 돌파
라온피플 주가 13%↑...300억 규모 무기명식 무보증 사모 전환사채 발행
엔피 주가 10%↑...펜타브리드 유증 통해 143만주 인수
"라온피플 ""쌍둥이 현실세계 구현 메타버스 등 신사업 투자유치"""
"[특징주]라온피플, 메타버스 등 신사업 투자 유치 소식에 10%대 강세"
"아센디오 주가 29%↑ ""자이언트스텝과 콘텐츠 개발 업무협약 체결"""
"선익시스템 주가 12%↑...""정부 메타버스 등에 2.6조 예산 투자"""
"한전, 'BIXPO 2021' 개최... 탄소중립 미래기술 총 집결"
"광고계 접수한 '10억 몸값' 로지, 이젠 뮤직비디오 주인공으로"
"롯데홈쇼핑, 메가존클라우드와 업무협약 체결 “디지털 플랫폼 등 공동 개발”"
"청담러닝 메타버스 서비스 임박, 교육 패러다임 변화 전망-하나금투"
"교원 빨간펜, 메타버스 교실과 AI 선생님 '아이캔두' 선보인다"
메타버스서 즐기는 도서축제 공연 전시회 보고 책 나눔도
"""독도는 대한민국땅"" MZ세대 스타일로 알렸다"
"[아주경제 코이너스 브리핑] 가상화폐, 전반적인 폭락장 돌입 비트코인 5.40%↓ 外"
"TIPA, K-인공지능 제조데이터 분석 경진대회 개최"
[취재수첩] 코로나19와 메타버스
"중랑구, 2021 대한민국 도시재생 산업박람회 대상 수상"
美 노년층 많이 사망해 고용증가 어렵다 소비 수요는 내년까지 [김영필의 3분 월스트리트]
"[아주초대석] 김희관 더블미 대표 ""현실로 나온 판타지 세상  할머니도 만들 수 있어요"""
"작업실 공유 25년 부부로 35년 경계 그 어디쯤에 핀 꽃, 회화"
[재테크 단신]
메타버스 타고 마을공동체 소통 키우는 동작
"메타버스 세상, 지금도 확장 중 부동산 금융 전부 바꾼다"
불편한 현실 대신 메타버스로 팬데믹이 ‘디지털 이주’ 앞당긴다
"설립 반년, 세계 정상들 매료시켰다  유엔 간 토종 스타트업"
메타버스ETF 잘나가네 2주만에 1500억 몰린 이유는?
"요즘 MZ세대 쇼핑, 메타버스 타야 지갑 열린다"
머니투데이 오프라인 헤드라인-28일
“취업 성공해 강한 엄마 될것” 코로나 실직 쌍둥이맘도 희망 ‘클릭’
캐릭터 장착 구직자들 가상공간 다니며 상담
섬진강에 ‘흥’ 내려온다
[경향의 눈] 메타버스는 장밋빛일까
[문화와 삶] 애타는 몸짓들
[포토뉴스]‘GS25 X 신한은행 혁신점포' 개점
"농협상호금융, 제2차 「상호금융 디지털혁신 협의회」 개최"
[이코노 브리핑] 신한카드 은행 10대전용 ‘신한밈’ 출시 외
국내 최대 K-팝 공연장 'CJ라이브시티 아레나' 착공
메타버스 ‘동작마을’ 주민 소통 한마당
"신한카드-신한은행, 10대 전용 충전식 페이서비스 출시"
"신한은행, 강원도 정선에 GS25 편의점 내 혁신점포 오픈"
메타버스서 공개된 삼성화재 다이렉트의 새 브랜드 ‘착’
[건설명가] 글로벌 종합건설로 100년 기업 향해 도약
[Biz & Now] 삼성화재 ‘다이렉트 착’ 런칭 AI로 개인별 맞춤상품 제공
내달 7일까지 창원서 2021 도시재생 산업박람회 개최
"스타트업 천국 IFEZ, 실증사업 메카 부상"
예비 개발자 한자리에 삼성 ‘SSAFY 밋업’ 개최
"삼성화재, 신규 다이렉트 ‘착’ 메타버스서 소개"
은행직원과 편의점서 화상상담 대출 펀드가입까지
"대통령표창 문전일 DGIST 부총장, 로봇기술 연구 상용화 집중 더 많은 산업에서 활용되길[2021 로보월드]"
신작 아닌 신기술로 날아오른 게임株
고양 CJ라이브시티 국내 최초 아레나ㆍ세계 최초 K팝 공연장 착공
AI부터 메타버스까지 무료로 지적 호기심 충전
"더에스엠씨그룹, 창립 12주년 메타버스 행사 '슴씨타운' 성료"
"목원대, '메타버스 산 관 학 연 네트워킹 포럼' 개최"
"백석대 XR센터, 충남 메타버스 산학협의회 발대"
31일 폐막 광주디자인비엔날레 전남국제수묵비엔날레 관람 서두르세요
"""AI로 맞춤 보험 제공"" 삼성화재 혁신 잰걸음"
[데스크칼럼] 디지털 플랫폼에 올라타자
"[포럼] 데이터, 밀키트처럼 간편하게"
"[THE GAME] 게임하며 돈버는 세상, 블록체인 게임이 뜬다"
[여기는 원주] ‘2022독서대전’ 원주에서 책 읽는 문화도시 도약
"신한카드-신한은행, 10대 전용 페이서비스 ‘신한 밈(Meme)’ 출시"
국정원 사이버보안 대회서 '코드레드' 종합우승 게임산업 보안 관심 환기
"부산시 “2030부산월드엑스포, 가치와 기술접목 어떻게 하느냐 관건”"
“중국앱보다 더 위험한 게 있다?” 아이폰 사용자 ‘이것’부터 삭제 경고
"대전환의 시대, 위기를 기회로"
[르포] ‘국민주’ 부상한 덕에...올해 반도체대전 ‘문전성시’
"디자인하우스, 디자인 저작권 관리 운용사 '한국디자인자산' 설립"
"마케팅 스타트업 크리온, 혁신성장형 벤처기업 인증 취득"
"제2차 교원단체 연합포럼 실시,"
세계 최초 K팝 전문 공연장 'CJ라이브시티 아레나' 첫 삽
[포토] 메타버스에서 만난 신한銀- GS리테일
'착' 맞는 초개인화 보험 나왔다
"""전세계 블랙핑크 팬 고양 몰려온다"" 초대형 'K팝 공연장' 들어선다"
"""BTS가 꼭 미국으로 가야해?"" 1억 한류팬, 여기로 오라"
[책] 친절한 트렌드 뒷담화 2022
[책] 세계미래보고서 2022
"""컬렉션 득템"" 콜렉터 두근두근  '아트광주21' 개막"
‘MCM 입고 런웨이 걸어볼까’ 메타버스에 힘주는 유통업계
액티브 ETF가 수익률 앞섰다
"CJ라이브시티, 국내 최초 아레나 세계 최초 K팝 공연장 착공"
동의대 ICT공과대학 김치용 학장 ‘2021 대한민국 글로벌브랜드’ 교육부문 대상 수상
"창원시, 2021 대한민국 도시재생산업박람회 개막"
"""軍복무가 창업 DNA 깨웠죠"" '미래 CEO' 꿈꾸는 병사들"
"삼성화재 ""일상에 착 달라붙는 플랫폼 될 것"""
국내 첫 아레나 세계 최초 K-팝 공연장 'CJ라이브시티 아레나' 첫 삽
"피앤씨솔루션, 가변 초점렌즈 기반 AR디바이스 개발 나서"
"""세대교체 원활해야 中企 혁신 승계지원법 제정 필수"""
K-팝 전문 공연장 ‘CJ라이브시티 아레나 공연장’ 착공 2024년 개장
"중진공, 제29회 중소벤처기업 지원정책 아이디어 공모전 시상식"
"충남 메타버스 산학협의회, 발대식 협약식 개최"
기술 발전과 함께 ‘비동기 커뮤니케이션’ 대세 될 것
세계 최초 K팝 전문 공연장 ‘CJ라이브시티’ 고양시에 조성
‘K팝 聖地로'...국내 최초 아레나 'CJ라이브시티' 6년 만에 첫삽
"목원대, '메타버스 산 관 학 연 네트워킹 포럼' 개최"
혁신 스타트업 투자자 한자리에 ‘컴업 2021’ 내달 17일 열린다
“연구실 안전을 최고의 가치로” ‘연구실 안전주간’ 내달 2일까지
스타트업 최대 축제 '컴업2021' 내달 17일 개최
"경기 고양에 K 콘텐트의 장이 선다 CJ, 1조 8000억 투자"
공주시 문화재 '야행' 11월 5일 개최
"서울사이버대, '내 인생이 달라지는' 유튜브 특강 실시"
​가상세계 넘나드는 '연결 수익화 핵심' 메타버스 제작자들이 본 블록체인
유네스코 학습도시 국제회의 개막
강원 메타모스연합 28일 출범
"유한킴벌리, 메타버스 얼라이언스 가입 ""생활용품 업계 처음"""
"삼성화재, 생활밀착형 플랫폼 확장 선언 ""셀러 아닌 케어 메이트 될 것"""
메타버스로 독도 전 세계에 알린다
혁신 스타트업 글로벌 축제 '컴업 2021' 내달 17~19일 개최
"경북 청년들, 메타버스 플랫폼 '제페토'에서 독도사랑 실천"
"스타트업 대축제도 '위드코로나'...컴업, 오프라인 중심으로 연다"
"삼성화재, 신규 다이렉트 브랜드 ‘착’ 론칭"
내달 17일 글로벌 스타트업 대축제 `컴업 2021`
"최대 스타트업 축제 '컴업 2021', 17일 막 올린다"
[이슈분석]산업계도 '위드 코로나' 채비 디지털 혁신으로 사업 확대
삼성화재 새 다이렉트 브랜드 '착'공개  빅테크 공세 '맞불'
"삼성화재, 생활에 '착' 맞는 플랫폼 선봬"
[돈 잘 버는 증권맨에게 듣는다] 상승세 확산하는 메타버스 관련株... 접근 전략은?
[임광빈의 더 퍼스트] 코로나 이후 자리잡는 원격 수업! 실적 개선 전망되는 <디지캡>
"삼성화재, 신규 다이렉트 브랜드 ‘착’ 생활밀착형 플랫폼으로 재탄생"
"유한킴벌리, ‘메타버스 얼라이언스’ 가입 생활용품 업계 최초"
"삼성화재, 다이렉트 새 브랜드 '착' 선봬 생활밀착형 플랫폼 육성"
[이상준의 오늘장 Key Point] 반등다운 반등 보인 증시 추가 상승 가능성은?
"""아메리칸 꼰대도 있나요?"" 문과생도 실리콘밸리 꿈꾸는 '이곳'"
"김치용 동의대 ICT공과대학장, ‘2021 대한민국 글로벌브랜드’ 교육분야 대상 수상"
"신한은행, 강원도 정선에 편의점 혁신점포 1호 오픈"
‘2030 부산EXPO’ 유치 위한 국제콘퍼런스...28일 대한상의서 개최
"인천TP, XR 전문인력양성 교육생 모집"
[특징주]메타버스 테마에 위지웍스튜디오 9.04% 급등
"동작구 ""올해 마을공동체 한마당, 메타버스서 열어요"""
"[중소기업인 이야기│(46) 홍정민 휴넷 에듀테크랩 소장] ""교육기업, 에듀테크 능력이 미래 결정"""
지역 스타트업 도전 성공기 공개
"10월 디지털 뉴딜 우수사례, 메타버스 블록체인 등 신기술 기업 선정"
동작구 ‘마을공동체한마당’ 메타버스 공간에서 진행
미래 개발자 응원하고 노하우 전수
10대전용 충전페이 신한카드 ‘밈’ 첫선
"엘엠에스 주가 19%↑...오전 11시 넘자 폭등, 무슨 일?"
"[주식초고수는 지금] 메타버스 사업 기대감에 위메이드, 매수 매도 활발"
"롯데백화점, 온라인 게임 심즈4에 NEO 동탄점 구축"
"""니가 왜 거기서 나와?"" BTS 신곡 뮤비에 나온 뜻밖의 이름"
"""미래 SW인재 응원합니다"" 삼성 'SSAFY 밋업'에 격려 쇄도"
"""역시 메타버스株가 대세"" 덱스터 등 끝 모르는 주가 랠리"
미래산업 키워드 셋 ‘그린 디지털 메타버스’
"영선2동,‘메타버스 가상 행정복지센터’에서 통장회의 개최"
"코로나19로 날개 단 에듀테크, 놀면서 공부가 되는 창의융합 콘텐츠가 뜬다"
"""우리 지역에 이런 일자리가""...지방 청년들 희망을 봤다"
그린 뉴딜 첨단 기술 구현 도시재생 현재 미래 한눈에 본다
"SK하이닉스 롯데쇼핑 에디슨모터스...SI<전략적투자자>기업들, 인수합병 시장 ‘큰 손’ [M&A 핫이슈]"
"신한은행, 편의점 '혁신점포 1호' 강원도 정선에 오픈"
"내 아바타가 일자리 찾고 기업 아바타가 안내했다  동서대, ‘메타버스 채용박람회’ 개최"
"삼성SSAFY 선후배 한자리에...청년, 서로를 응원하다"
"다가올 가상현실 돌아올 예전 일상 ""성장과 회복에 투자하라""[실전재테크]"
2030부산세계박람회 유치 위한 ‘제8회 국제콘퍼런스’ 개최
"[M&A 핫이슈] SK하이닉스 롯데쇼핑 에디슨모터스 기로에 선 SI, M&A가 돌파구"
"美 포브스, 에스파 집중조명 ""매우 중요하고 엄청난 승리"""
"동서대, 메타버스 플랫폼 활용한 채용박람회 개최"
"트렌드에 진심인 유한킴벌리, '메타버스 얼라이언스' 가입"
섬진강 메타버스에서 공연 패션쇼 즐긴다
"남동발전, 메타버스 활용 'ESG 국민포럼'"
[기고] 유니버시티에서 메타버시티로
"한성대, 도서관혁신 우수사례 문체부장관상"
서울시 그대로 옮긴 'S맵' 모바일로도 본다
"신한은행・GS리테일, 정선에 편의점 혁신점포 1호점 개설"
"""메타버스, 위드코로나 시대 '거대 물결'로 자리매김할 것"" [미리보는 ABCD포럼]"
"위지윅스튜디오 주가 6%↑...""내년 메타버스와 함께 성장할 것"""
메타버스 ETF 상장 영향에 관련주들 들썩...덱스터 맥스트 위지윅스튜디오 등 5% 안팎 상승
‘펀(Fun)코드’ 담은 할로윈 마케팅으로 MZ세대 공략 나선 유통업계
"부산시, 제8회 국제콘퍼런스 개최 엑스포 주제 구현 위한 다양한 방안 논의"
"[특징주]엔피, 메타버스 M&A 시동 1조 자이언트스텝 자극"
메타버스 플랫폼 활용한 동서대 채용박람회 '눈길'
맥스트 주가 7%↑...메타버스 ETF 호조에 강세
[시그널] 카카오페이 다음은 SM상선 수요예측 앞 ‘머니무브’ 기대
"덱스터 주가 12%↑...""외형 성장 기대"" 전망에 강세"
‘2021 시흥시 청소년동아리 축제’ 10월 30일 정오부터 온라인 진행
"SK텔레콤, AI 인재 양성 지원 'AI 커리큘럼 라이브' 개최"
‘2021 관광산업 일자리박람회’ 온 오프라인 개최
"SKT, 대학 AI 인재 양성 박차 `AI 커리큘럼 라이브` 온라인 행사"
"위메이드 주가 2%↑...""블록체인 자회사 흡수 합병"" 소식에 강세"
"SKT, AI 강의 진로 상담 라이브 대학 AI 인재 키운다"
어도비 “클라우드 협업 AI로 크리에이티브 혁신 뒷받침하겠다”
[여의도 클라쓰] 탄소중립 배출권 '그린케미칼' 메타버스 관련 '이노뎁'
메타버스에서 접하는 교통안전 소식 '도로교통공단 월드' 문 열어
호반그룹 후원 ‘2021 로컬 스타트업 챌린지’ 지역 특화산업 활성화 등 성과 발표
"“대학 AI 키운다” SK텔레콤, 'AI 커리큘럼 라이브' 개최"
메타버스로 교통안전 챙기세요 제페토에 도로교통공단 오픈
"신한카드-신한은행, 10대 전용 충전식 페이 '신한 밈' 출시"
"SKT, AI 인재 양성 ‘박차’...AI 커리큘럼 온라인 행사 개최"
"관광공사, '2021 관광산업 일자리박람회' 온 오프 개최"
제8회 국제콘퍼런스 개최 2030부산세계박람회 주제 구현 방안 논의
"신한카드 신한은행, 10대 전용 충전식 페이 '신한 밈' 출시"
서울시 3D지도 ‘S-Map’ 모바일로도 만난다
"신한카드 신한은행, 10대 전용 충전식 페이서비스 ‘신한 밈(Meme)’ 출시"
中企 현안 해결 아이디어 한곳에
"신한카드, 10대전용 충전페이 출시"
[엔터테인&]'이상한 나라의 호기심쟁이' 멀티테이너 김형규
"""앞으로 10년 메타버스가 산업을 바꾼다"" 김인숙 유니티코리아 대표"
"지니로봇, AI 에듀테크 허브 급부상"
경남 제조업도 메타버스 탑승
"서울시, 3D지도 'S-Map' 모바일버전 개시 소실된 문화재 VR로 체험"
우주 메타버스 신인류를 알고 싶니 쏟아지는 '2022 전망서적'
"[기고]위기를 기회로, 코로나19 이후 미래 인재 양성의 비전과 방향"
신작에 메타버스 블록체인 더하니 게임주 주가 130% 뛰었다
"[서울 인싸] 당겨진 미래교육, ‘서울런’에서 만나다/이대현 서울시 평생교육국장"
"지구 말고, 다른 세상을 펼친다"
"“온라인에서 꿈 펼쳐요” 구로, 청소년축제 ‘클릭’"
"""알아서 굴려주세요""..'랩'에 몰리는 뭉칫돈, 올해만 15조원"
강원도 ‘산림-겨울청소년올림픽’ 두 날개로 세계속으로 비상한다
리스타트잡페어 오늘 개막 “260개 기업-기관 만나보세요”
“작품도 안 보고 9500만원 송금” 미술 투자 광풍
콘서트 기대감에 ‘떼창’하는 엔터株
[특집]5대 권역 특화관광지 개발 환동해 물류중심지 성장하는 동해
"기후위기 청소년 축제 구로, 비대면으로 개최"
월정사 참선 법문 한 눈에 사찰 최초 온라인방송국 개국
정선 고한에 신한 1호 금융특화 편의점 열려
"울산 금형산업 진흥에 앞장선 공로, 울산TP 최보성 박사, 산업포장 받아"
"[아주 쉬운 뉴스 Q&A] 국내 최대 게임쇼 ‘지스타’, 올해는 어떻게 열리나요?"
"[교육이 미래다] ""일반재정지원대학 선정, 대학 도약의 결정적 전기로 활용할 것"""
[교육이 미래다] 국내 대학 첫 '퓨처VR랩' 구축  미래융합형 공학인재 양성 박차
공공제작소도 메타버스로 둘러보세요
메타버스 시대의 한국교회 포럼
진로 고민? 경남대입정보센터 두드려보자
도시재생 우수사례 한자리서 공유한다
스마트글라스 등 첨단제품 국산화..대구 엑스코서 안광학산업 한눈에
"‘팔자 행진’ 연기금, 게임 메타버스 미디어는 쓸어 담았다"
"인천공항공사, '스마트 면세 서비스' 추진 관세청 허가 여부 '쟁점'"
"남양주북부경찰서, '메타버스 경찰서' 가상 견학 이벤트 개최"
넷플릭스 아마존도 게임산업 진격 국내 개발사엔 장기적으로 '호재' [한경 엣지]
[아트광주21] 감상에서 소유로 ‘행복한 미술시장’
메타버스 관련 도서 부상...예스 24 지난해부터 40여 종 출간
"“부산, 초고령사회 극복 고령친화 산업 육성 필요”"
절대고수 사라진 게임무림 '오딘'으로 판 뒤집는 카카오게임즈
익산시 바이오산업 활성화 스마트제조업 키운다
비트코인 상승장에 게임사도 '활짝' 게임하고 돈도 번다?
[하재근의 족집게로 문화집기] `할매 입맛` 유행이 말해주는 것
"류정혜 ""메타버스 새 경험 창출, 엔터 콘텐츠 진화시킬 것"""
동신대 ‘스마트에너지시티 경진대회’
"""급성장 기대되는 메타버스 긴 호흡으로 분할매수 해야"" [미리보는 ABCD포럼]"
[THE FINANCE] 스타트업 다 모여라~ 최대 10억 투자혜택 잡아볼까
낭만의 계절 10월 인문학 축제 열린다
"위기와 기회 ‘뉴노멀 시대’ 국내외 스타트업, 부산서 비전 공유"
"""월수입 평균 300만원 이상 '메타버스 크리에이터' 전망 밝아요"" [미리보는 ABCD포럼]"
"[노트북]김성원, '열린소통 아카데미' 출범 '배움없이 발전없다' 열공"
"로지 아빠 ""메타버스의 주역 가상인간 새 기회가 열린다"" [미리보는 ABCD포럼]"
"""메타버스, 도로 전기처럼 사회간접자본으로 접근해야"" [미리보는 ABCD포럼]"
[단독] 재택근무 사상 첫 100만명 돌파 펜데믹후 2년새 12배 폭증
"DB손해보험, 보험사 최초 ‘메타버스’ 활용 안전체험 페스티벌 개최"
"""게임하고 돈도 번다"" 모바일게임 '코인' 만든 이 회사"
"""팬데믹 이후에도 매일 출근은 옛말 재택비중 20%까지 늘것"""
"[위기의 페이스북] ②페이스북, 1조불 클럽 재가입 가능할까?...'하우건 폭로'가 최대 관건"
"'위드 코로나 수혜' 하이브, NFT도 진출"
"""자율주행 AI 메타버스 시대 메모리 반도체가 중심될 것"""
"위기의 페이스북, 3분기는 '선방'"
"위기의 페북, 3분기 매출 늘긴 했지만 "
"CJ ENM, 인포테인먼트 환경 컨퍼런스 성료 50명 명사 참여"
대구시청 떠난 자리에 65층 랜드마크
고래마을에 난데없이 주말마다 1만명 몰리는 까닭은
'로지'가 부른 신한라이프 CM송
"한솔제지-올림플래닛 협력, 메타버스 브랜드 체험관 개설"
"네이버, 스타트업 적극 육성 AI 콘텐츠社에 30억 투자"
"LGU+, 숙명여대 축제 '청파제' 메타버스로 연다"
"삼성이 내다본 반도체의 미래 ""저장→데이터처리 '패러다임 변화'"""
"백석대, '충남 메타버스 산학협의회' 발대식 협약식"
블록체인 품은 위메이드 15% 급등 시총 5조 돌파
"BNI코리아, '귀인이 되면 귀인이 온다' 내셔널 컨퍼런스 개최"
"위메이드, 블록체인에 올인 ""위믹스 토큰, 메타버스 기축통화로"""
"김용범 ""다음 정부의 포스트 펜데믹 전략이 중요한 시점"""
대구서 안경의 미래 본다 30일까지 ‘대구국제안경전’
"펄어비스, ‘검은사막 모바일’ 중국 출시 기대감에 장중 8% ↑ 케이프, 목표주가 상향"
"애니펜 전재웅 대표 ""천만 다운로드 경험 바탕 메타버스 플랫폼 개발 매진"""
[마감공략 종목 VS 종목] 신작 '뉴스테이트' 사전예약 5천만 명 돌파! <크래프톤> VS 위드코로나 메타버스 이중 수혜! <엔피>
“인재가 도시를 바꾼다” 대구시가 내놓은 미래인재도시 대구 청사진은?
"페이스북, 올해 메타버스에 11조 6천억 투자한다"
백석대ㆍ충남 메타버스 관련 14개 기업 '충남 메타버스 산학협의회' 발대ㆍ협약식 개최
국제미술전람회 '아트광주21' 열린다
"리오프닝 기대감에 생태계 확장까지 하이브, 연일 급등세"
"제이앤아이글로벌-두리번, 융복합 생태계 조성 위한 MOU 체결"
"경성대학교 대학일자리센터, ‘2021-1 KSU 꿈 디자인 진로캠프’ 개최"
"테마 ETF 전성시대 ""수익률 톱은 K콘텐츠 메타버스"""
"대구시청사 후적지 개발, 큰 그림 그려야"
"방통위, 청렴결의대회...메타버스 플랫폼 활용"
"[NNA] 서강대, 메타버스 대학원 설립"
"DB손보 ""'메타버스' 공간서 어린이 안전교육 콘텐츠 체험하세요"""
"""IFEZ, 스타트업들의 실증 메카로 뜬다"""
"영선2동, 메타버스 ‘영선2동 행정복지센터’ 오픈식 개최"
"㈜제이앤아이글로벌X㈜두리번, MOU 체결 및 협약식 진행"
한솔제지-올림플래닛 메타버스 협력
"이정배 삼성 사장 ""'포스트 코로나' 반도체 패러다임 변화 시작"""
"인터넷, 모바일 다음은 메타버스...2021 MAOC 개막"
[국민심서 2021] 저(低)체온의 한국경제를 덥히는 新국가전략
"가상인간 모델, 캐릭터 개발, 굿즈 판매까지 보험사야, 연예기획사야?"
"이정배 삼성전자 사장 ""메모리반도체, 데이터처리 중심으로 패러다임 전환"""
"위메이드, 블록체인 전문 자회사 위메이드트리와 합병"
롯데홈쇼핑 '광클절' 통했다 주문 200만건 돌파
이노뎁 주가 5%↑...메타버스 관련주
'아트광주21' 28~31일 김대중센터서 개최
코로나가 반도체 패러다임 바꿨다 삼성이 본 미래
'메타버스 스타트업'에 뭉칫돈 몰린다...대기업 러브콜도 쇄도
"안병익 식신 대표, 메타버스 서적 '초세계' 출간"
[서울포토]‘메타버스 코리아 2021’
"롯데홈쇼핑, '대한민국 광클절' 누적 주문 200만건 돌파"
호반그룹 후원 ‘로컬 스타트업 챌린지’ 최종성과발표 진행 5개월 대장정 마무리
"서강대, 메타버스 나노디그리 과정 연다-현대원 서강대 메타버스전문대학원장"
"버넥트, 산업재해 피해 특성화고 출신 학생 회복 지원"
"페이스북, 애플 iOS 개인정보강화에 매출 성장세 둔화"
올 출판계 화두는 메타버스 신간 40여종 출간
똘똘한 투자 덕에 승승장구 컴투스 삼형제 고공행진
숙명여대 축제 메타버스에서 연다
자이언트스텝 주가 7%↑...아센디오와 콘텐츠 개발 업무협약
"이삭엔지니어링, 쉬운 디지털트윈 솔루션 모듈 제공"
"경남 창원시, 창원국제스마트팩토리 및 생산제조기술전 개최"
"""대파 키워서 메타버스"" K-툰베리를 양성한다"
"초등인강 밀크티, ‘생활 속에서 배우는 과학실험’ 퀴즈 이벤트 진행"
판교 연구개발 인재 모집에 2300명 몰린 회사는?
"TIPA, 2021 융복합 기술협력 세미나 개최"
"호반그룹, '2021 로컬 스타트업 챌린지' 최종성과 발표 진행"
논란에도 장사 괜찮게 한 페북 실적에 '불안' 요소 담겼다
말레이시아 뚫은 퓨리움 '워크스루 안심 방역 게이트'
"TIPA, '2021 융복합 기술협력 세미나' 개최"
[위기의 페이스북] ①대내외 악재에도 주가 오른 페이스북...앞으로도 오를까
[팀장시각]재계의 위드 코로나 시대
역대 최대 규모 리스타트 잡페어 27일 개막
"하이브 두나무, BTS 굿즈 NFT로 발행한다"
컴투스 삼형제 ‘고공행진’
가상에서 이뤄지는 육해공 합동훈련
"'신기술 상용화 앞당긴다' 인천경제자유구역, 스타트업 실증 공간으로 주목"
"호반그룹, 전국 유망 스타트업 발굴 육성 앞장"
[주식초고수는 지금] SK하이닉스 호실적에 매수 1위 엔터株 매도세
지방 근무인데도 이곳 연구직 채용에 2300명이 몰렸다
숙명여대 축제 '청파제' 메타버스 캠퍼스에서 열린다
"신한은행, 숙명여대 축제 '메타버스'로 구현한다"
"맥스트, 온라인 '메타버스 얼라이언스 오픈 콘퍼런스' 참가"
"아센디오-자이언트스텝, 메타버스 콘텐츠 개발 업무협약 체결"
"여행 플랫폼 '트립비토즈', 60억 규모 프리시리즈B 투자 유치"
"LG유플러스-신한은행-맘모식스, 숙명여대 메타버스 캠퍼스 구현"
호반그룹 후원 ‘2021 로컬 스타트업 챌린지’ 최종성과발표 진행
"디지털마케팅코리아, '인공지능(AI) 서밋 서울 2021' 개최"
"구로구, ‘제6회 구로청소년축제’ 메타버스로 즐긴다"
"DB손보, 메타버스 활용한 안전체험 페스티벌"
"페이스북, 위기에도 월가 예상넘는 이익 매출증가율은 둔화"
"경기도,‘경기 뉴미디어 콘퍼런스’개최 크리에이터 미래 조망"
"신한은행, 숙명여대 LGU+ 맘모식스와 메타버스 업무협약"
"메타버스 얼라이언스 오픈 콘퍼런스, 비빔블 메타버스 플랫폼 '바이브테크리얼'에서 개최"
서울 구로구 청소년 축제 온라인 개최
"솔트룩스, 자율주행용 AI 학습플랫폼 출시"
위드코로나에 ‘문센’도 오프라인 강좌 늘렸다
"[단독] 하이브 두나무, BTS 굿즈 NFT로 발행한다"
성남 ‘SeN 페스티벌’ 기관특별전서 성남도시개발공사 우승
MZ세대에 눈도장 2000만 찍은 네이버 인증서
"경기도, '경기 뉴미디어 콘퍼런스' 개최...크리에이터 미래 조망"
"카카오-넷마블, K-팝 버츄얼 아이돌 그룹"
"메타버스 시대를 꿰뚫는 지혜, ‘초세계’ 출간"
"콘텐츠 기술 기업 '플라스크', 30억원 초기 투자유치"
"DB손보, 메타버스 활용한 '안전체험 페스티벌' 개최"
"DB손보, 메타버스에서 안전체험 페스티벌 개최"
"아이스크림미디어-인벤티스, 메타버스 플랫폼 개발 위한 업무협약 체결"
숙명여대 축제 '청파제' 메타버스 캠퍼스에서 열린다
위드코로나에 문 열리는 백화점 ‘문센’ 겨울학기 접수
`자율주행 강화` 만도 지원자 2000여명 몰려
"솔트룩스, 자율주행용 AI 학습플랫폼 출시"
"신한銀, 숙명여대 메타버스 내 금융인프라 서비스 구축"
"디어유, 구글 수수료 대폭 인하로 내년 수익성 개선 기대"
"페이스북 연이은 악재에도 성장... 3Q 매출 33조9000억원, 전년비 35%↑"
"신한은행, 숙명여대・LGU・맘모식스와 메타버스 캠퍼스 업무협약"
"LG유플러스, 숙명여대 전용 메타버스 캠퍼스 `스노우버스` 구축"
"신한라이프, 가상모델 ‘로지’ 광고 풀음원 뮤직비디오 공개"
"솔트룩스, 자율주행용 AI 학습플랫폼 출시"
토니모리도 메타버스로 제페토에 '토니모리월드' 구현
"위메이드, 블록체인 자회사 합병에 '신고가' 이달 127%↑"
"[특징주]위메이드, 블록체인 자회사 합병에 강세 신고가"
"""메타버스로 사회문제 해결해요"" 제2회 미소공모전 473명 참여, 아이디어 쏟아져"
"네이버 D2SF, AI 기반 콘텐츠 테크 스타트업 ‘플라스크’에 후속 투자"
"DB손보, 보험사 최초 메타버스 활용한 안전체험 페스티벌 개최"
위메이드 주가 9%↑...무슨 소식이 있길래?
"롯데홈쇼핑, '광클절' 성료 주문 200만건 돌파"
"솔트룩스, 자율주행용 AI 학습플랫폼 출시"
"GS리테일, 싸이월드 제휴 핫팩 출시 “MZ부터 40대까지 감성 공략”"
"[특징주] 위메이드, 블록체인 전문 자회사 위메이드트리 합병소식에 주가 6%대 강세"
"당국 때리고 폭로 터지고 흔들리는 페북, 실적 예상치 하회"
"대학 축제도 메타버스서 LG유플러스, 숙명여대 '청파제' 전용 캠퍼스서 개최"
"LG유플러스, 내달 숙명여대 '청파제' 메타버스서 연다"
"온페이스-욜드라이프, 전략적 업무 제휴"
"네이버 D2SF, AI 콘텐츠 기술 스타트업 ‘플라스크’에 후속 투자"
롯데홈쇼핑 '광클절' 통했다 주문 25% 늘어 200만건 돌파
"위메이드, 블록체인 자회사 위메이드트리 합병"
"네이버, AI 테크 스타트업 '플라스크'에 후속 투자"
‘제19회 대구국제안경전’ 2년 만에 개최 오는 28일 엑스코서 개막
"[스타워즈] 하나금투 권용규, 하루만에 1위 탈환"
"경북농협, 코로나 속 메타버스 활용 산지유통관리자 회의"
용산구 '핼러윈 데이' 앞서 코로나19 특별방역대책
"롯데백화점 마트, 겨울학기 문화센터 회원모집 시작"
"KIAT, 2021 균형발전박람회 연계 '희망이음 유니버스' 개최"
"[아주경제 코이너스 브리핑] 비트코인 이더리움 상승세 ""저가 매수 유입 영향"" 外"
"""안경산업 미래를 보다"" 2년만에 만나는 DIOPS(대구국제안경전) 28일 개막"
"영남일보-수창청춘맨숀, 11월1~14일 'NFT 캔버스' 기획展"
[기고] 생각하는 SW영재교육 절실
"[톡톡에듀] ""메타버스 이용한 교육이 국가 경쟁력 좌우"""
‘경기 뉴미디어 콘퍼런스’ 개최 크리에이터 미래 조망
"""韓 로블록스는 나야나"" 게임업계 메타버스 선점경쟁 '후끈'"
"메타버스부터 골프까지 NH아문디운용, 이색ETF로 틈새 공략"
[시론] 넷플릭스의 무임승차 더 이상은 곤란하다
"[단신]카뱅, 청소년 대상 ‘매일 1000원 저금’ 外"
[경제포커스] 안전한 투자 ETF가 한국서 ‘도박’이 된 이유
온라인 통해 겨루는 세계 무예 팬데믹 시대 스포츠의 새 장을 열다
‘나홀로가구’ 소외 없도록 먹거리 귀가 지원
“스마트도시 조성 코로나 대응 조직개편”
"울산시, 스마트시티 감염병분야 조직 강화"
"서학개미, 테슬라 아닌 페이스북 쓸어 담았다"
[라이프 트렌드&] 글로벌 콘텐트 산업 트렌드 한자리에
[라이프 트렌드&] 국내외 콘텐트 산업 거장의 성공 노하우 전달
[라이프 트렌드&] 외국인 투자 유치에 기여한 기관 유공자 포상
[유용원의 밀리터리 시크릿] 한국군과 방산업체에 불고 있는 우주 열풍
[과학에세이] 가상 인간 : 버추얼 인플루언스 /장종욱
"'과학으로 여는 밝은미래', 세계과학문화포럼 막 올라"
[자치단상] 지구촌이 연수구를 주목하는 이유
[이제는 지방시대] 3명 이상 모여 세상 바꾸는 ‘삼세판’ 철의 도시에 문화 입힌다
"농협銀, 메타버스 플랫폼 ‘NH독도버스’ 내년 출시"
"카카오엔터, 메타버스 아이돌 키운다"
[fn스트리트] 수요분출 효과
구리시 경기정원문화박람회 성황리 폐막 온라인 관람자 5만명
"위메이드, 자회사 위메이드트리 흡수합병 ""블록체인 게임에 전사적 역량 쏟을 것"""
국토도시계획학회 추계학술대회
줌 수업 넘어 가상교실 구축
"울주세계산악영화제, 10월 움프극장 '반다르 밴드' 27일 상영"
"울산시, ‘미래스마트도시’, ‘코로나19 대응’ 등 조직 강화"
"구리시, '제9회 경기정원문화박람회' 성료 온라인 관람자 5만 명"
경남 ‘제조메타버스 전략’ 토론회 열어
"위메이드, 블록체인 자회사 ‘위메이드트리’와 합병"
‘독도의 날’ 메타버스 활용 독도 탐구 행사 개최
너도나도 메타버스 시민 참여율은 저조
연예인 밥그릇 위협하는 가상 인간 광고모델 이어 아이돌까지
유망 가상 증강현실 기업 한자리에 ‘2021 엔알피(NRP) 데모데이’ 개최
제19회 영 호남 4개 대학교 총장협의회 조선대서 개최
‘혁신문화 확산도 언택트로’ 전북개발공사 언택트 혁신콘서트
대구 시청사 후적지 개발 구상안 공개
[간추린 경남] 경남 ‘제조메타버스 전략’ 토론회 열어 외
부산시교육청 ‘독도의 날’ 맞아 메타버스로 독도 탐구
[기업성장 디딤돌 ‘ICT R&D 혁신바우처’] AI로 체력 체형 정밀분석까지...`무인 피트니스` 신시장을 열다
"광주여대, 산학협력 우수기관 벤치마킹 실시"
메타버스 활용 가상교실 구축 시동
너도나도 메타버스 시민 참여율은 저조
"위메이드, 블록체인 전문 자회사 위메이드트리 합병"
10월 26일 알림
"위메이드, 블록체인 자회사 합병 '돈버는게임' 확대한다"
"경남도, 미래 먹거리 '제조 메타버스' 육성 위한 협의체 결성"
천원택시 도입하고 노인일자리 확대 고령자 친화도시 부산
"""온라인 관람자 5만명"" 구리시, 제9회 경기정원문화박람회 폐막"
"울산, 드론택시 띄운다 ""도심항공교통시장 선도"""
바이오서 콘텐츠로 코스닥 대장주 '교체 중'
"[글로벌 Why] VR플랫폼 급성장에 선수 친 저커버그 ""이번엔 애플 앞선다"""
"중구청발 '시청사 후적지 개발 구상안', 랜드마크 의문 차별화된 시설 필요 목소리"
벤처 스타트업 특허 대상에 VR영상솔루션 '알파서클'
“너무 진짜 같지 않나요?” 새로운 춤추는 ‘가상 아이돌’ 등장
날아라 치킨株!
AI 가상현실 메타버스 특허 신청 몰렸다
10월26일자 함께하는 교육 정보 마당
누리호 우주시대 '줌'수업 뛰어 넘는다
"카카오, 넷마블과 메타버스 협력"
"​보령제약, 의사 맞춤형 의료정보채널 '브릿지' 서비스 개시"
"백석문화대, 메이커 문화 확산 업무협약 체결"
천안시의회 안미희 의원 '천안형 메타버스 정책 개발' 촉구
"""암호화폐 리서치 조직 만들어 투자 보고서 무료 서비스할 것"""
영화화면에 뛰어든 메타버스 괴물 인간과 대결
"KODEX 주식형 액티브 ETF, 순자산총액 첫 2000억 돌파"
"카카오, 넷마블과 '메타버스 동맹'"
"`미리보는 CES` 한국전자전, 26일 코엑스서 개최"
"트웬티온스, '메타버스' 부문 'K-스타트업대상' 수상"
"홈쇼핑사, 실적 까먹는 해외사업 속속 철수"
"서울창업허브-무역협회, 스페인 테스트베드 프로젝트 추진 참여기업 모집"
"두잉 동명대, 취‧창업역량우수대학 수상"
"우리 대학 취업캠프 ‘메타버스’ 타고 간다  동명대, 취 창업역량우수大 수상"
"대구국제안경전 ‘디옵스’, 2년 만에 열린다"
"경기중기청, 인공지능 제조데이터 분석 경진대회 열어 총 상금 2천900만 원"
"국민은행, `KB 테크포럼 2021` 개최 ""디지털 플랫폼 경쟁력 강화"""
"창원시, 27~31일 마산해양신도시서 ‘도시재생산업박람회’ 개최"
두잉 동명대 시각디자인학과 '졸업전시회도 메타버스로'
"웰컴금융그룹, 메타버스서 19살 생일 기념"
"라온시큐어, 메타버스 기반 정보보호 세미나 내달 개최"
"삼성자산운용, 주식형 액티브 ETF 5종 순자산 2000억원 돌파"
해외 법인 접고 디지털 올인 '새 판' 짜는 홈쇼핑들
구리시 ‘경기정원문화박람회’ 온라인으로 5만명 방문
"서울창업허브-무역협회, 스페인 테스트베드 프로젝트 추진 참여 기업 모집"
"웰컴금융, 메타버스 공간서 창립기념행사 개최"
"대한국토도시계획학회, '포스트코로나 국토정책 도시정책' 추계 학술대회 개최"
[KES 2021] 가상 인플루언서 '로지'부터 가상 K-팝 콘서트까지..메타보스 볼거리 풍성
"[KES 2021]국내 최초 IoT 백신 냉동고, 택배용 전기자율차...볼거리도 '풍성'"
[KES 2021] 미래 융합 신기술 한 자리에 400개 기업 '첨단기술 경연' 펼친다
"""메타버스 新기술은?"" 과기정통부, 가상세계서 콘퍼런스 연다"
"카카오엔터, 글로벌 가상 아이돌 사업 진출한다"
"와이제이엠게임즈, '2021 제8회 한중경영대상' 한중경제협력상 수상"
"동아대, '제19회 영 호남 4개 대학 총장협의회' 열어"
"원광대, '제19회 영 호남 4개 대학교 총장협의회' 참가"
"푸르덴셜생명, 메타버스서 임직원 자선 바자회 진행"
"울산시, 체감 행정에 따른 공무원수 증원 단행"
"'위드코로나 온다'...하나투어, 메타버스로 전사 워크숍"
"[팩플] 투자유치 나선 네이버 제페토, ‘메타버스 창작자’ 키운다"
[마켓 드라이브] 떨어지는 칼날 vs 매수의 기회 <코오롱플라스틱>
'메타버스 얼라이언스 오픈 콘퍼런스' 26~28일 개최
Do-ing 동명대 시각디자인학과 “졸업전시회도 메타버스로”
"카카오-넷마블, 메타버스 협력 내년 중 가상 아이돌 그룹 선보인다"
'K-메타버스 연합군' 혁신프로젝트 시동 24개 사업 선정
국민은행 'KB 테크포럼 2021' 개최
"여행업계 디지털화 잰걸음, 하나투어 메타버스 직원워크숍"
ETF 폭풍성장...삼성 미래 ETF 덩치 커졌다
"하나투어, 메타버스 활용 전 직원 워크숍 진행"
"CJ ENM, 콘텐츠 기업다운 ESG 활동 첫걸음"
"[이상준의 오늘장 Key Point] 국내증시, 거래 절벽 현상 발생...대응 방법은"
[시장을 이겨라] 순환매 움직임 속 유망한 스몰캡 종목 TOP2 공개!
라온시큐어 주가 8%↑...내달 정보보호세미나 '라온시큐업2021' 개최
"과기정통부, '메타버스 얼라이언스 오픈 콘퍼런스' 개최"
"메타버스 기업 다 모여라, 메타버스 얼라이언스 오픈 콘퍼런스 개최"
가상세계서 '메타버스 동향 콘퍼런스' 열린다
"""모바일 게임 같았다"" 웰컴금융그룹, 메타버스 창립기념식 개최"
"가상세계서 만나는 독도 NH농협은행, 메타버스 플랫폼 내년 3월 오픈"
"서울창업허브-무역협회, 스타트업 기술 경쟁력 확보 위한 스페인 테스트베드 프로젝트 추진"
"와이제이엠게임즈, '2021 제8회 한중경영대상' 한중경제협력상 수상"
[주식초고수는 지금] '뜨거운 원전주' 두산중공업 매수 1위 원전주 매도세도 활발
"가우디 건축물, 국내 혁신기업 실험장으로"
"스페인 가우디 건축물, 한국 IT 스타트업의 실험 무대 된다"
"XR소부장센터, '2021 메타버스 코리아' 참가 생태계 구축 모색"
카카오 넷마블 '메타버스' 동맹 내년 가상아이돌 나온다
"SW제작 플랫폼 위즈스쿨, 사명 '레드브릭'으로 ""메타버스 지원"""
"[폴인인사이트]비트코인 '영끌'했던 MZ세대, 다음은 NFT 아트?"
"K스타트업 혁신기술, 가우디 건축물에서 선보인다"
"스페인 가우디 건축물, 국내 스타트업의 테스트베드 된다"
"영진전문대, 인공지능혁신공유대학사업단 사업 시동"
"부산연구원, ‘초고령사회 극복 위한 부산의 과제’ 발표"
"동아대 조선대 영남대 원광대 등 영호남 4개 대학, 제19회 총장협의회 개최"
"국민은행, KB 테크포럼 개최 최신 기술 동향 공유"
[홍기영 칼럼] 포스트 코로나 中企 해외진출 전략은
‘핼러윈 데이’ 특수 게임업계 ‘공포 콘텐츠’ 속속 가동
"안산시, 메타버스 활용 신규공무원 맞춤형 정보화 교육 진행"
"보령제약, 의사 맞춤형 의료정보채널 ‘브릿지’ 서비스 시작"
"카카오엔터, 넷마블 메타버스 계열사에 120억원 투자... “버추얼 아이돌 사업 진출”"
넷마블 카카오엔터 손잡고 가상 케이팝 아이돌 만든다
"보령제약, 의사 맞춤형 의료정보채널 `브릿지` 오픈"
KODEX 주식형 액티브 ETF 5종 순자산 2000억 돌파
"[동정]대한국토 도시계획학회, 추계학술대회 가져"
"허성무 창원시장, 도시재생산업박람회와 마산국화축제 현장 점검"
"카카오엔터 넷마블에프앤씨, 메타버스 버츄얼 아이돌 그룹 만든다"
"​인공지능을 비즈니스로, 솔트룩스 인공지능 컨퍼런스 개최"
"라온시큐어, 메타버스 기반 정보보호 세미나 `라온시큐업2021` 개최"
"NH농협은행, 내년 '독도 메타버스' 플랫폼 오픈"
"농협은행, 내년 3월 메타버스에 독도 브랜치 연다"
"""액티브ETF도 업계 1위"" 삼성운용, 액티브ETF 순자산 2,000억 돌파"
가상 인간 전성시대 ‘로지’ 모델 수입만 10억 [카드뉴스]
"삼성자산운용, KODEX 주식형 액티브 ETF 5종 순자산 2000억 돌파"
[단독] 비트코인 지금 살까 말까 코인거래소 CEO의 답은?
"씨큐브코딩, 교육부 주최 ‘2021 SW교육 페스티벌’ 참여"
"“ ‘2021 K-POP in Suncheon’ 콘서트 입장권, 25~29일 5일간 예매”"
"울산시, ‘미래스마트도시 코로나19 대응’ 조직 강화"
[매매의 기술] 지금은 트레이딩구간! 안타 칠 유망주는?
"라온시큐어, 다음달 정보보호세미나 '라온시큐업2021' 개최"
너도나도 메타버스 시민 참여율은 저조
인천 도시문제해결 스마트시티 포럼 28일 개최
[여의도 주식왕 투자전략22] '지니언스 vs 코윈테크 vs KEC' 여의도를 달굴 종목은?
[여의도 주식왕 강철주식] '위기는 곧 기회' 저점 포착의 진수 AI 공략법
[여의도 클라쓰] 싸이월드 가치 부각 '인트로메딕'ㆍ메타버스 ETF 상장 수혜주 '맥스트'
"웰컴금융그룹, 메타버스 공간 ‘웰컴아일랜드’서 19주년 창립기념행사"
"울산시, 미래 스마트도시 코로나19 대응 조직 강화"
"맥스트 주가 4%↑ 갑자기 폭등, 왜?"
"“돈 되는 AI의 비밀 공개합니다” 솔트룩스, 29일 ‘SAC 2021’ 개최"
"농협銀, '가상세계' 독도 가는 메타버스 플랫폼 만든다 내년 3월 오픈"
[이번 주 경남] “경남 산업재해 예방 공동 노력”
"NH농협銀, 메타버스 플랫폼 'NH독도버스' 내년 3월 오픈"
"[스타워즈] 메리츠證 손지웅, 다시 1위로 맥스트 덕봤다"
대구시청 후적지에 문화 예술 지식 기반 '메가 라이브러리' 밑그림
[달성문화재단 10년의 기록] <7>지역사회 문화놀이터 달성군립도서관
'디지털 글로벌 뱅킹 그룹' DGB대구은행 다양한 채용 눈길
"""한국어 배우는 이유 달라진 외국인 오징어게임 인기 놀랍지 않아요"""
"VR기술로, 메타버스로 가전제품도 비대면 마케팅 시대"
"중기부, KAMP 데이터셋 활용 AI 데이터 분석 경진대회 개최"
"스마트시티 면모 갖추는 인천, 전시회 참가"
대구시청 떠난 자리 ‘65층 복합시설’ 검토
"BC카드, IT개발자 전진배치해 메타버스 도입"
"KB국민카드, 종합플랫폼 내세운 KB페이 상품권 지역화폐 탑재 가능"
"하나은행, ""車 건강 교통 콘텐츠와 제휴 대표 생활금융 플랫폼으로"""
"KB국민은행, ""AI 블록체인 기술 활용, 격차있는 디지털 리딩뱅크 만들것"""
국내 대표 일자리 박람회 ‘ON’ 역대 최대 260개 기업-公기관 참여
“메타버스 활용 강원 농업 발달 기회 될 것”
GS25 혁신점포 1호점 개점
연세대 미래캠 메타버스 플랫폼 ‘커리어타운' 구축
[철원]미술사적 관점 통해 태봉국 시대 조명 눈길
[창간특집-메타버스 좌담회]최문순도지사-김상균강원대교수 메타버스 좌담회
"울산시교육청, 중학생 메타버스 현장 체험 프로그램 운영"
"변화의 시대, 직업교육의 방향"
"[미래형 미술도시, 울산]작품 수집에서 더 나아가 예술가와 함께 연구하는 미술관"
25일 독도의날 메타버스 속 독도 가자
지역 특화산업 인프라 조성 하남경기거점벤처센터 구축
국립현대미술관 ‘올해의 작가상’ 후보 신작 전시
메타버스서 만난 ‘오징어게임’ 저작권 게임 등급 문제도
"인천시, 메타버스 코리아서 'XR메타버스 인천이음 프로젝트' 선보인다"
[이슈&경제] 당신이 생각하는 아바타는?
"인천 남동구, 소래포구 축제 비대면 개막"
"63조로 자란 ETF, 外人 2차전지 집중"
"""약세장엔 ETF"" 개미들, 메타버스 탄소배출권 ETF에 몰려 [테마형 ETF 성장가속]"
"온 오프 활용, 블렌디드 놀이안 미래형 유치원 교육과정 선도"
‘저탄소 메타버스’ 성장테마 투자 자산배분 통해 안정성 더해 [이런 펀드 어때요?]
부천국제애니메이션페스티벌 22일 팡파레 5일간 계속
[천자 칼럼] 나노사회와 펜트업
메타버스 지점 내는 첫 금융사는? 이들이 있기에 '새 길' 열린다
보령 천북초 2학기 천북인의 축제 개최
깊어가는 가을 인문학 앙상블 축제
"울산시교육청, 중학생 메타버스-현장 연계 체험프로그램 운영"
과학도시 대전에서 과학으로 미래 논하는 장 열린다 세계과학문화포럼
"[안경애 칼럼] IP, 기회의 신대륙 개척하라"
인사담당자와 실시간 ‘상담톡’ 2021 리스타트 잡페어
순창군  전북연구원 정책간담회 개최
"[뉴스와 인물] 이현웅 전북경제통상진흥원장 ""지역 경제 '성공파트너' 된다"""
"이승철 현대엔지니어링 전무 ""건설 현장에 AI 투입 無人 시공 해낼 것"""
[모십니다] '메타버스가 바꿀 우리의 미래' 웨비나
"""일주일새 1천억"" 개미들 돈 몰리는 이 ETF는"
"""디지털 전환에 미래 달렸다"" 글로벌기업 85% ""AI 활용"""
"허성무 창원시장, 27일 개막 도시재생산업박람회 마산국화축제 점검"
"'손' 잡은 네이버 제페토, 글로벌 메타버스로 간다"
[단독] 네이버-손정의 '메타버스 동맹'
메타버스 세계에서 가상화폐 채굴까지 
韓 IT기업 개인정보 보호 '세계 리더'
[한상춘의 국제경제 읽기] '다중 복합 인플레' 우려 글로벌 ETF가 답이다
서울 ADEX 2021 성료 수주 상담 실적 230억 달러 ‘역대 최대’
"인천시, 'XR메타버스 인천이음 프로젝트' 선보인다"
"[디지털경제 성장엔진, ICT기금]〈1〉내년 3조4302억원 투입해 산업 디지털 대전환 주도"
"서울ADEX 주최측 “수주상담 실적 230억불,역대 최대 성과 ”"
"‘마력-주행거리 자랑은 끝’ 전기차 시대, 대세는 인터페이스"
"인천시, '메타버스 코리아 2021' 참가 XR메타버스 인천이음 프로젝트 소개"
메타버스 세계에 가상화폐 채굴까지 올해의 작가상 후보 전시
"[이슈분석]""벤처투자로 우군확보""...VC로 나선 유니콘들"
조선대 ‘교류 협력 혁신’ 위한 영 호남 4개 대학 총장협의회 개최
"서원대, AI 미래학 특강 '미래 CEO 아카데미' 진행"
"조선대, '교류 협력 혁신' 위한 영 호남 4개 대학 총장협의회 개최"
"중기부, 'K-인공지능 제조데이터 분석 경진대회' 개최"
"""대전에서 과학 즐기자"" 강연 공연 실험 '풍성'"
"광주 광산구, 새로운 일상 전환 '선봉' 선다"
"KAI의 KF-21 가상 시범비행 ""국민 마음 훔쳤다"""
"세균 잡는 퓨리움 공청기, 日 이어 말레이도 뚫었다"
대구시청 떠난 자리에 초고층 복합시설 밑그림
“AI 모델 개발 능력 겨룬다” 중소 제조현장 문제 해결 나서
항공우주 방산전시회서 닷새간 27조원 수주상담
우표 전시회도 '메타버스'로 관람하세요
2021 대한민국 우표전시회 개막...메타버스로 우표 만나다
"[상장기업분석]다날, '페이코인' 상승기류 타고 종합 간편결제 사업자 박차"
인천 글로벌 스마트시티 위상 다지기 본격화
"""과학치안 아이디어로 국민 재산 안전 지켜요"""
"갤러리아百, '42주년 감사제' 와인 최대 70% 할인"
오늘 이건희 회장 1주기 ‘승어부’ 다짐한 이재용 경영보폭 넓히나
"틸론, DaaS로 메타버스 환경에서 디지털 환경 구현 주도"
[우리동네 크리에이터] '메타버스'로 수원 근대역사 재구현한 17정글
인천 남동구 소래포구 축제 3년만에 비대면 개최
페이스북이 회사 이름을 바꾼다?...도대체 왜...
"""과학을 즐기자! 대전에서 놀자!"""
시장 판도 바꾼 유망 스타트업 ‘게임체인저’가 뜬다
"""머리 이렇게 해줘요""...AR VR 실생활에 접목"
"김선호 ""맛있다""며 피자 먹방했는데 손절 연예인 리스크 '아찔' [연계소문]"
[오징어 게임 흥행 뒤] 전 세계 돌풍 바라보는 복잡한 시선
"“하늘길 선점하자” 울산시, 도심항공교통 육성 나선다"
메타 사피엔스 슈퍼코로나 팬데믹 이후 미래 전망
"팬 플랫폼 디어유, 다음달 코스닥 상장"
정치권 '네카오 때리기' 심했나 동학개미 이달들어 '팔자'
"KAIST AI 경영자 과정, 한미 최초 동시 강의... “AI 학습 열기 후끈”"
"뉴패러다임인베스트먼트, 예술 메타버스 스타트업 '믐'에 시드투자"
"대구시청 터, 65층 규모 '메가 라이브러리' 개발 유력"
"[스타트업-ing] 이한크리에이티브 “관광∙교육 콘텐츠의 미래, 메타버스에 있다”"
"""전 세계 작가들이 왜 섬진강에?"" 메타버스와 문화예술의 만남"
"[경계의 소멸 메타버스③] 새로운 문화 될까, 메타버스 집회 가보니"
"피앤씨솔루션, 지오플랜과 UWB 실내 네비게이션 사업 MOU"
"네이버 주가, 웹툰 제페토에 달려"
전남대 인문주간 행사 '풍성'
"코빗, ‘가상자산 거래의 새로운 시작’ 캠페인 시작"
"""잇속만 챙긴 파렴치한"" '윤미향 성토장' 된 여가부 국감"
메타버스 ETF 호조에 관련주 강세 맥스트 15% 자이언트스텝 10% ↑
"갤럭시코퍼레이션, 메타버스 공간 '페르소나 플래닛'에서 누리호 성공기원 행사진행"
주린이들의 스타 염승환이 요즘 SK그룹 눈여겨 보는 이유
"[급등왕의 '급등맥 필살기'] ""맥스트. 메타버스 ETF 상장 수혜 부각에 급등! GO? STOP?"""
ETF 인기에 페북 호재까지..식지 않는 메타버스株
[보따리]건강관리도 가상현실에서 하는 시대
[좋은정보의 '황맥기'] 10/20 관심주 '자이언트스텝 '목표가 초과 달성! 오늘 장 황맥기 포착 종목은?
"김민수 NFT뱅크 대표 ""NFT, 메타버스서 가장 중요한 재화 될 것""[미리보는 ABCD포럼]"
"광운대-㈜YG엔터테인먼트, 메타휴먼 인재 양성 MOU"
순창군 전북연구원 정책간담회 개최
콘진원 ‘2021 콘텐츠 인사이트’ 온라인 개최
"‘가상자산 거래의 새로운 시작’ 코빗, 창사 첫 대규모 브랜드 캠페인 진행"
우리는 모두 게이머다! 2021 SeN FESTIVAL
"NH농협은행, 스타트업 육성 프로그램 6기 출범 AI 메타버스 등 27개 기업 선발"
"인천글로벌캠퍼스 전국 입학설명회 서강대, 국내 최초 메타버스 전문대학원 설립"
"갤럭시코퍼레이션, SKT 메타버스 플랫폼서 누리호 성공 기원 행사 진행"
"'스치기만 해도 오른다' 메타버스株, 줄줄이 급등"
안종오 디어유 대표 “글로벌 넘버원 팬더스트리 플랫폼 도약할 것”
위지윅스튜디오 주가 7%↑ 상승 이유는?
"“땅은 좁다, 하늘길 선점하자” 울산시, ‘도심항공교통 선도도시 실현 전략’ 발표"
"서강대, 국내 최초 메타버스 전문대학원 설립"
딥러닝 기반 '스미싱 예방' 앱 CCTV 원색 추정 기술 과학치안 아이디어 한자리에
AI로 스미싱 막고 메타버스로 위기대응 훈련...과학치안 아이디어 공모전 성료
한국JC '퍼블릭 스피킹 챔피언십' 개최
[중국 마이종목] 中 메타버스 테마주 강세에 중청보 장중 18% 이상 급등
"[특징주] 페북 ETF 투자 소식에 메타버스 종목 급등 정부 ""2조6,000억 집행"""
"앤서, 메타버스 기반의 실시간 건강관리 운동 플랫폼 ‘로라 라이프(rora Life)’ 출시"
제3회 서리풀책문화축제 열려
LG화학 메타버스서 대학생 아이디어 발굴
"서울 서초구, 22~24일 서리풀책문화축제 개최"
"LG화학, 메타버스로 ‘석유화학 올림피아드’ 시상식"
"[시그널] 디어유 ""메타버스 탑재한 넘버원 엔터 플랫폼 도약"""
"코빗, ‘가상화폐 거래의 새로운 시작’ 캠페인 진행"
"강남구 메타버스 취업박람회 30개 기업, 구직자 화상면접"
[돈 잘 버는 증권맨에게 듣는다] NFT 바람이 분다! 대체 불가 기회의 순간은?
[임광빈의 더 퍼스트] 미국 물류 대란 속 종합물류 관련株 <한솔로지스틱스>
“역세권 다핵화 동네생활권 집중...도시의 공간 과감하게 재편해야”
"XR기업 엔피, 메타버스 ‘날개 달다’"
"“대박낸 오딘 도깨비, 어떤 매력이 ” 게임 돌풍 이끈 2인"
"뉴패러다임, 예술특화 메타버스 스타트업 '믐' 시드 투자"
“화학공장서 유해물질 누출되면 땅에서 솟는 방지벽”
<뉴스와 시각>기득 노조에 묻힌 노동진화
"경기교육청, 선배동행으로 교육회복 지원"
초연결 초지능 초융합...軍에 먼저 성큼 다가온 ‘메타버스’ [한국 항공우주산업 리포트④]
"부산외대 진로개발센터, 메타버스 플랫폼 개더타운 입문교육 성료"
"한국해양대-(재)경남테크노파크-(주)3DmC, 친환경  스마트선박 공동연구 위한 업무협약 체결"
컴투스 “블록체인 사업 투자 확대 강화”
"미래기술교육硏, 디지털 트윈 메타버스 ‘XR’ 세미나"
"'호평' 리포트 쏟아지는데 주가는 왜? 네이버, 전고점 회복의 조건"
울산시 “하늘길 선점” 드론택시 등 도심항공교통 육성
"갤럭시코퍼레이션X이프랜드, 누리호와 함께 메타버스 우주로 간다"
"ETRI, 한국전자전에서 차세대 기술 공개"
원료 누출 감지하면 땅에서 방지벽 쑥 톡톡 튀는 대학생 아이디어
"ETRI, 전자전서 차세대 선도기술 전시...26일부터 차세대 디스플레이, 메타버스 등 소개"
게임株들의 반격 코스닥 시총경쟁 재점화
"창원시, ‘2021 창원 상상+ 진로위크’ 운영"
"광운대, YG엔터테인먼트와 메타휴먼 관련 업무협약 체결"
"코빗, ‘가상자산 거래의 새로운 시작’ 캠페인 시작"
"“복제 불가능 생체인식 AI 휴먼케어 로봇” ETRI, 차세대 ICT 기술 첫 선"
"이철우 경북도지사 “문무대왕과학연구소 발판으로 'K-원자력' 전진기지 도약"""
"더에스엠씨그룹, 창립 12주년 메타버스 행사 '슴씨타운' 화제"
"코빗, '가상자산 거래의 새로운 시작' 캠페인 시작"
독일마을 매력 속으로 풍덩~ ‘다이브 남해 독일마을 국제이벤트’
"울산시, '도심항공교통(UAM)'산업 육성 시동"
현실과 가상의 섬진강에서 벌어지는 메타버스 놀이판
“역세권 다핵화 동네생활권 집중 가속화할 것 과감한 도시 재편해야”
"국가정원 영남알프스 ‘아바타’와 떠나는 여행  울산교육청, 중학생 ‘메타버스?현장 연계’ 체험"
"덱스터 주가 3%↑ ""와이낫미디어와 MOU 체결"""
"맥스트 주가 6%↑ 갑자기 폭등, 왜?"
LG화학이 발굴한 대학생 아이디어  안전벽이 땅에서 솟는다
"LG화학, 석유화학 올림피아드 개최 대상에 '매립형 누출방지벽'"
LG화학-한국화학공학회 석유화학 올림피아드 시상식 메타버스서 진행
[여의도 클라쓰] NFT 플랫폼 성장세 수혜 '갤럭시아머니트리'ㆍ자율주행 관련주 '오비고'
"‘메타버스로 안전체험’ 대전시, 세이프대전 안전체험 한마당"
"‘땅에서 솟는 누출방지벽’...LG화학, 톡톡튀는 아이디어 발굴"
LG화학 공학회 대학생 공모전 대상에 매립형 누출방지벽
[재택플러스] 비트코인 '이유 있는' 상승세 테슬라 깜짝 실적
[김채한의 사람과 선(線)] 잎 그리고 낙엽 추풍낙엽이 되기 전 매혹적 色彩 뽐내다
"[게임 사자후] 성난 ‘겜심’에도 조용했던 국감 게임사들, 몰래 웃었다?"
MZ세대도 뛰어들었다 비상장주식 안전한 투자법은?
"[아주경제 코이너스 브리핑] 비트코인, 전일 대비 5% 하락 조정 국면 外"
[북적북적]포스트 코로나 시대 ‘메타 사피엔스’ X이벤트가 온다
[주말에 뭐할까] 한국 현대미술의 현재와 미래...‘올해의 작가상 2021’ 전시
文 “우주로 다가갔다” 시민들 “K로켓 감동적”
디지털 세계의 공통성 회복을 위해
[만물상] 비트코인 ‘제도권 진입’
대체육-메타버스 경계 허무는 ‘빅 블러’ 투자 바람
한날 국감장 선 김범수-이해진 “소상공인과 협력 부족 반성”
"[사설]강원 스마트관광, ‘위드 코로나' 시대 대비해야"
"[창간특집-강원도, 희망을 만나다]청정자연 첨단기술 융합 ‘세계산림엑스포'서 인류의 미래 제시"
"[창간특집-강원도, 희망을 만나다]코로나 불황 뚫고 25억달러 수출 눈앞 다시 뛰는 강원경제"
"[창간특집-강원도, 미래를 만나다]강원도 자체 메타버스 구축 착수 글로벌 시장 선점 나선다"
"[창간특집-강원도, 미래를 만나다]아바타로 회의부터 실거래까지 현실로 다가온 ‘디지털 세상'"
[태백]태백석탄박물관 비대면 AR 웹툰 전시안내 서비스
“트렌드 발맞춰 신속 정확한 뉴스 전할것”
"울산 울주군, 체계적 도시관리위해 디지털 기반 마련"
​메타버스 ETF 상장 1주일 거래규모 수익률도 우수
네이버 3분기 사상 최대 실적 글로벌 콘텐트가 견인
"‘K-콘텐츠의 무한한 확장’...콘진원, ‘2021 콘텐츠 인사이트’ 개최"
메타버스에 등장한 롯데월드 제페토에 롯데월드 개장
[알립니다] 2021 한반도 평화수도 파주 전국학생거북선창의탐구축제
"AI 메타버스 시대, 인공지능 창작물 저작권 문제 고민해야 [AI World 2021]"
알파고 이후 5년 일상생활 곳곳에 AI 스며들어 [AI World 2021]
[교사들의 연구활동 학습공동체-道교육연구회] 30. 경기도중등정보교육연구회
"안산시, 24일까지 안산사이언스밸리 과학축전 비대면 개최"
"페이팔 발굴한 美 실리콘밸리 투자사, 토종 P2P 8퍼센트에 400억 '베팅' [VC브리핑]"
"위드 코로나 기대에 중대형 오피스빌딩, 공실률 크게 줄어"
"울산 울주군-LX, 디지털 트윈 행정서비스 모델 구축 확산 업무협약"
광주 광산구 새로운 일상 전환 ‘선봉’ 선다
"광산구, 새 일상 회복 ‘선봉’ 선다"
"이해진 김범수 ""해외 플랫폼과 역차별 문제 해결해달라"""
"네이버 카카오 ""골목상권과 상생하겠다"""
"[S-스타트업] 페스타 진겸 대표, ""이벤트 주최 관리를 편하게 할 수 있도록 혁신이 필요하다"""
[이준희 칼럼] AI가 벼리는 금융산업
디지털 세계의 원작 NFT
"광주 광산구, 코로나 '단계적 일상회복' 전환에 앞장 선다"
"[2021 국감] 이해진 김범수 ""소상공인과 상생할 것 역차별은 해결해야"" (종합)"
"원광대, 2021 제5회 소태산 영화제 개최"
"네이버 계열 VC, NFT 플랫폼 미르니에 시드 투자 진행"
광주형 AI 비즈니스 112~122번째 업무협약 AI중심도시 광주행 가속화
"업비트, NFT 사업 추진 코빗, 메타버스로 확장"
메타버스 관련 주 ETF 출시에 반등
"국감장 불려나온 이해진 김범수 소신발언 ""넷플릭스 역차별 해결해달라"""
2021 충북 바이오 취 창업 콘서트 개최
"코스피 톱50 중 22社가 신사업 '무장' ""주가 재평가 시간문제"""
미국 주도株도 모두 '알파기업'
"손태승 우리금융 회장 ""디지털 혁신의 중요 추진력은 격의없는 소통"""
"'특별하고 따뜻한 동행' 경기도교육청, 11월부터 선배동행제 시행"
네이버 웹툰 메타버스 '글로벌 전략' 통했다
"백석문화대-㈜유티플러스인터랙티브, 업무협약 체결"
"[책마을] 대변혁의 시대, 꼭 알아야 할 여섯 가지"
충북도 메타버스 활용 온라인 박람회 25일~28일 열려
"세계 첫 '메타버스 ETF' 창시자 ""향후 20년간 수조달러 기회 온다"""
"디자인보호법 60년행사, 메타버스로"
코트라도 전사적 'ESG경영' 나섰다
"백석문화대 창업보육센터ㆍ메이커스페이스사업단, 메타버스 전문기업 (주)유티플러스인터랙티브와 업무협약 체결"
"NFT 거래 플랫폼 '미르니', 네이버 계열 VC서 시드투자 유치"
"특허청, 메타버스에서 디자인보호법 제정 60주년 행사 개최"
'메타버스 미인대회' 2021 미스월드&유니버스 코리아 성료 홍태라・김지수 등 12인 선발
"""‘위드 코로나’시대 주거ㆍ일자리ㆍ여가 공간 통합 가속화"""
"원광대, 제5회 소태산 영화제 개최"
"충북도, 바이오 취 창업 콘서트 개최 화상면접 통해 100명 채용 계획"
누리호 발사하는 날 KAI도 미래사업 추진을 위한 ‘항공우주 전문가 포럼’ 개최
"[2021 국감] 네이버 이해진 ""국내 플랫폼 규제, 해외 업체와 경쟁 뒤쳐질 수 있어"""
"나주교육청, 10월 한달 간 '생각톡톡 데이' 운영"
세계 경찰 총수 서울에 모였다 '서울국제경찰청장회의' 나흘간 개최
"KOTRA, 지속가능경영위원회 개최 ESG 경영 추진 계획 선포"
"""종이컵 없애고, 재생에너지 100%""...코트라, ESG경영 선포"
"손태승 우리금융 회장 ""격의없는 소통이 디지털 혁신 추진력"""
"경기도교육청, 중 고교생 교육회복 지원 '선배동행제' 운영"
제주지역 ‘융합신산업’ 키운다
"메타버스 전담팀 꾸린 中 텐센트 ""시장 적극 개척하겠다"""
입고 먹고 '투자한다'...MZ세대의 '힙한' 비상장 투자법은?
"광주평생교육진흥원, 교육 콘텐츠 기획 시민해커톤 운영"
"[2021 국감] 네이버 카카오 ""골목상권보다 미래 먹거리 발굴에 힘쓰겠다"""
"'언중유골' 이해진 ""네이버, 글로벌서 기술력으로 승부"""
"메타버스 플랫폼, ICT와 융합해 역량 키운다"
"정화예대 영상미디어학부 김노성(1학년), ‘2021 미스유니버스코리아’ 3위 수상"
"3년만에 국감나온 이해진...'플랫폼 갑질' 지적에 ""새겨듣겠다"""
"서강대, 메타버스 전문대학원 만든다 창의 융합 인재 양성"
"[데스크가 만났습니다]임규건 IT서비스학회장 ""위기는 늘 기회였다 혁신으로 코로나19 팬데믹 넘자"""
"영주시, 내년 6월 개장 앞둔 ‘선비세상’ 본격 홍보"
"서강대, 국내 최초 메타버스 전문대학원 설립"
"KAI, 미래사업 활성화 위한 '항공우주 전문가 포럼' 개최"
"펄어비스, 8% 급등에 코스닥 시총 3위 등극"
"서강대, 메타버스 전문대학원 설립...전문 인재 직접 양성"
"네이버의 '또' 최고실적 ""글로벌 Z세대가 이끌었다"""
"네이버, 3분기 최고실적 달성 콘텐츠・커머스 글로벌화 집중"
'누리호' 성공을 위해  KT는 통신지원 SKT는 메타버스 중계
"남해 독일마을, 취소된 맥주축제 대신 온라인 국제이벤트 개최"
위드코로나 앞두고 수도권 오피스 공실률 하락 판교는 공실 0%
"경기도교육청, 내달부터 중고생 교육회복 지원 '선배동행제' 시행"
고교생 메타버스 체험 프로그램 '큰 호응'
"[하이서울 V.C 탐방] 미림미디어랩 ""교육 콘텐츠로 세상을 평등하게"""
"SKT, 메타버스 활용 웹드라마 만든다"
"MCM, 가상현실 ‘메타버스’로 초대"
"경기교육청, 졸업생 멘토 ‘선배 동행‘ 프로그램 도입"
"""위드 코로나 기대감?"" 중대형 오피스 공실률 팬데믹 이전 수준으로 회복"
"경기도교육청, 아름다운 ‘선배동행’ 지원"
"특허청, 디자인보호법 제정 60주년 기념 '메타버스' 행사 개최"
"원광대, 제5회 소태산 영화제 열어"
"경기도교육청, 11월부터 '선배 동행제'로 교육지원 나서"
"네이버, 3분기 매출 영업익 역대 최고 실적"
"유니티, 'MWU 코리아 어워즈 2021' 12개 작품 선정"
‘위드 코로나’ 기대...중대형 오피스 수요 급증
"[민재기의 황금열쇠] 3,000선 회복했으나 불안하다! 주목할 만한 테마주는?"
"컴투스, 블록체인 투자 본격화, 애니모카 브랜즈'에 전략적 투자"
"3분기 사상 최대 실적 하이킥 네이버 ""이젠 글로벌""(종합)"
[경향포토] 메타버스로 만나는 MCM의 45년
와이제이엠게임즈 주가 17%↑...페이스북 사명 변경 때문?
"인천TP, ‘빅데이터 활용 세미나’ 개최"
[책꽂이] 키워드로 본 메타버스의 모든 것
"특허청, 메타버스로 ‘디자인보호법 제정 60주년 기념행사’ 개최"
"충북콘텐츠코리아랩, 제4회 ‘2021 플레이콘 어워즈’ 성료"
"지구를 살리는 바다의 블루카본, 통영 잘피숲 조성 박차"
"강남구, 취업박람회도 메타버스로~"
"롯데홈쇼핑, '대한민국 광클절' 주문・방문자 급증 초반 흥행몰이 성공"
"[포토] MCM, 가상현실 ‘메타버스’ 체험 하세요"
"SK텔레콤 ""누리호 발사 장면, 메타버스로 보세요"""
[특징주] 메타버스 위드코로나 업고 JYP 하이브 등 연일 강세
이강태 전 비씨카드 사장 “기술발달 속 개인 도덕성 중요해져”
"특허청, 디자인보호법 제정 60주년 기념행사 개최"
코로나에 움츠렸던 '오피스 시장' 기지개...공실률 '뚝'
‘메타버스 탄 디자인’ 디자인보호법 제정 60주년 기념식
"""영산강에 캠핑족 위한 엑스포 공원 조성"" 최우수상"
엔피 주가 7%↑...메타버스 수혜주?
매일 남친 얼굴이? SKT 웹드라마 제작
"안산시, 오는 23일부터 '안산사이언스밸리 과학축제' 온라인 개최"
"""과학으로 안산의 미래를 잇다"" 안산사이언스밸리 과학축제 온라인 개최"
"선익시스템 주가 5%↑...""정부, 메타버스에 2.6조 투자"""
"네이버, 플랫폼 규제에도 3분기 사상 최대 실적...""웹툰 성과 덕분"""
네이버 3분기 실적 역대 최대 쇼핑플랫폼 등 급성장
안산사이언스밸리(ASV) 과학축제 온라인 개최
"유니티, 'MWU 코리아 어워즈 2021' 시상식 메타버스에서 개최"
"인심잃은 페이스북, 이름 바꾼다지만 ‘가짜북’ 등 비꼬는 제안 나와"
"SK텔레콤, 이프랜드에서 '누리호' 발사 중계"
"컴투스, 글로벌 기업 ‘애니모카 브랜즈’ 전략적 투자"
지니뮤직서 '밀리의서재' 오디오북 듣는다
"에스파 '새비지', 보름만에 하프 밀리언셀러"
K콘텐츠 무한확장 주제 ‘2021 콘텐츠 인사이트’ 개최
"`누리호` 발사 장면 메타버스로 본다 SKT, `이프랜드`서 중계"
누리호 운명의 날 KT는 통신회선 지원 SKT는 메타버스 중계
"SKT, 메타버스 플랫폼 '이프랜드' 배경 웹드라마 선보여"
"컴투스, ‘애니모카브랜즈’에 투자 블록체인 진출 발판 마련"
"SKT, 메타버스 웹드라마 내달 공개 단역배우 지원해볼까"
"누리호 발사, 메타버스서 본다 카운트다운부터 축하공연까지"
"서초구, 가을 ‘서리풀책문화축제’ 열어"
"SK텔레콤, 메타버스 웹드라마 제작"
"위드 코로나 기대감, 중대형 오피스 공실률 급감했다"
"[특징주] 분기 최대실적에도 힘 못쓰는 네이버, 1%대 약세"
"가상모델 '루시' 통했나 롯데홈쇼핑 '광클절', 주문 110만건 돌파"
전국 유일 경기도교육청이 시행하는 ‘선배동행제’는 
네이버 3분기 매출 사상 최대 콘텐츠 제페토 등 급성장
"에스파, 첫 미니 'Savage' 발매 15일 만에 판매량 51만장 돌파"
"컴투스, 블록체인 게임 플랫폼 `애니모카 브랜즈`에 전략적 투자"
[여의도 클라쓰] 현대차 한충전 이슈 '디스플레이텍'ㆍ비트코인 ETF '티사이언티픽'
"""오늘 ‘누리호’ 발사, 메타버스서 볼까"" SKT 이프랜드 생중계 행사"
"한국문화정보원, 문화공공데이터 및 메타버스 시상식 컨퍼런스 개최 성료"
"컴투스, '애니모카 브랜즈'에 전략적 투자 블록체인 투자 본격화"
"컴투스, 글로벌 블록체인 기업 '애니모카 브랜즈'에 전략 투자"
"컴투스, 블록체인 게임사 ‘애니모카 브랜즈’에 전략적 투자"
‘위드 코로나’ 기대에 중대형 오피스 공실률 감소
“메타버스 웹드라마 나온다”...SKT 이프랜드서 ‘만약의 땅’ 11월 공개
"폴라리스오피스, 네이버 웨일북과 함께 고성장 전망 -유화證"
"SKT, 메타버스서 만든 '웹드라마' 내달 공개 나도 단역 도전해볼까"
"법무법인 태평양, 메타버스로 온라인 글로벌 ESG포럼 27일 개최"
"[클릭 e종목]“폴라리스오피스, 네이버 웨일북과 함께 고성장 전망”"
‘위드코로나’ ‘반짝 가을 한파’에 광클 쇼핑 몰렸다!
"""가을 한파 효과"" 롯데홈쇼핑, '대한민국 광클절' 주문 급증"
"미지의 세계를 향한 도전 명품 다큐 ‘우주 3부작’, 시청자 찾아간다!"
"미지의 세계를 향한 도전 명품 다큐 ‘우주 3부작’, 시청자 찾아간다!"
"​[아주경제 코이너스 브리핑] 비트코인, 7만 달러 도달하나 이틀 연속 고공 행진 外"
"이마트24, 뮤직카우와 음악 저작권 선물 이벤트"
국내 최초 메타버스 ETF  살까 말까 고민된다면 [한경제의 솔깃한 경제]
"경기교육청, 선배동행제 시행"
"""딱지 한판 치시겠습니까?"" 영등포구, 청년과 함께 ‘오징어 게임’한다"
"[감염병 시대, 집회의 미래③]온라인으로 더 넓게 연대한다 해도 항의 목소리, 오프라인처럼 안 퍼져"
경계 너머 ‘시대의 질문’ 던지다
‘방구석 1열’서 떠나는 우주여행
'3.6조' 몸집 불려 돌아온 싸이월드 관련주까지 '上上上'
충청권 AI 현재 미래 살핀다
"코로나發 ‘인스피어런스족’ ‘피지털’ 현상, 장점 위험 상존"
"페이스북, 이름 버리나  “새 회사명 28일 발표할 듯”"
메타버스서 열린 골목길 잔치 이웃 사이 사랑으로 잇다
"[이상엽의 공학이야기] 의학과 공학 융합의 꽃, 디지털치료"
300여개 기관 참가 ‘산학협력 축제’ 온 오프라인 동시 개최
[부산판/게시판]부산시 부산국제교류재단 ‘제16회 부산세계시민축제’ 外
요즘 부교역자 청빙 때 1순위 질문은 미디어 사역할 수 있나요
"울산시교육청, 학생 감염 줄어들며 교육일상회복 총력"
"[제2기 경상일보 차세대 CEO아카데미 현장특강]""데이터 지능의 시대 도약하려면 AI 적극 활용하고 역량 높여야"""
[전문가 칼럼] 알뜰폰 천만 가입자와 새로운 정책방향 필요성
[오늘의 매일경제TV] 가상현실 편의점서 물건 사는 시대
메타버스로 떠난 여행 날 똑 닮은 아바타가 맥주도 축제도 즐기네
밤낮없이 땀 흘리는 '대전경찰들'을 만나다
삼성전자 'SW개발자 컨퍼런스' 내달 17~18일 개최
JB벤처스 육성 'GNA컴퍼니' '잉클' TIPS 선정
광주상의 ‘광주전남 발전’ 우수 아이디어 10건 선정
"울산교육청, 코로나19 교육일상회복 주력 심리 극복 체험 프로그램 운영 등"
광주상의 ‘지역발전’ 우수 아이디어 선정
기관과 외인이 돌아왔다 네이버 카카오 다시 꿈틀
10월21일 알림
"[기고] 탄소저감, 사회적 합의 없인 공염불이다"
[광주매일신문 제8기 창조클럽 아카데미]이경상 KIST 문술미래전략대학원 교수
"한양대 산학협력단-한국공간정보통신, 도시생태계 통합관리시스템 내 건강성 평가 시스템 개발"
"미지의 세계를 향한 도전 명품 다큐 ‘우주 3부작’, 시청자 찾아간다!"
농업과 돌봄의 만남 '치유농업'
삼성전자 SK하이닉스 등 업계 총출동...‘제23회 반도체대전’ 개최
"세계시장 노리는 클래스101, 美 창발 테크서밋 참여"
"페이스북, 가상화폐 지갑 출시"
"의사가 놓친 폐질환 찾아내고, 수학문제 3초 안에 풀어주는 AI"
시청사 후적지 개발안 나오나? 25일 용역 주민 공청회 개최
"'천스닥' 추가상승, 게임 콘텐츠株에 달렸다"
"""광주글로벌모터스, 무파업 선언하라"""
"메디트, 3D 소프트웨어 신입 개발자 공채 실시"
"[공모주 투자노트] SM엔터 자회사 디어유, K팝 스타와 소통 메타버스 플랫폼으로 도약"
"""비트코인 선물 ETF 상장 긍정효과 올해가 암호화폐 제도권 진입 원년"""
"유엔이, 스마트 재난 관리 시스템 부문 'ICT대상'"
메타버스 ETF 뜨자 위지윅스튜디오 후끈
"한컴인텔리전스, 성균관대와 AI 기술교류・사업화 협력"
"삼성전자, '삼성 소프트웨어 개발자 콘퍼런스' 11월 개최"
서점에 가면 알 수 있다 2022년 '위드 코로나' 일상은?
IP가 힘이다. 미래를 자신하는 국내 IP 부자들
"클래스101, 美 창발테크서밋 참여 글로벌 네트워크 강화"
메타버스 강화하는 저커버그... 페이스북 이름까지 바꾼다
"한컴인텔리전스-성균관대, AI 기술교류 사업화 맞손"
[김혜민의 이슈&피플] 내가 취업 말고 창업한 이유 브랜더진 고종원대표
"'2021 반도체대전' 27~29일 코엑스서 개최 ""역대 최대 규모"""
페이스북이 이름을 바꾸려는 이유는
"큰손들, 한화솔루션 엘앤케이바이오 담았다"
"부산진구 아동권리 모니터링단, 메타버스 속에서 아동권리 보호를 외치다!"
"광고주협회, 2021 한국광고주대회 개최"
"클래스101, 美 창발 테크 서밋 참여 글로벌 네트워크 강화"
페이스북 회사명 바꾼다 “메타버스 기업으로 초점 이동”
"""페이스북, 이름까지 바꾸고 메타버스 기업으로"""
광주상의 ‘광주전남 발전 프로젝트 공모전’ 우수 아이디어 선정
AI 바이오 로봇기술 접목 첨단 의료기기로 세계시장 도전
"페이스북, 17년만 회사명 바뀔까 메타버스 초점으로"
"메타시스템즈, ""척추질환 치료시 방사선량 80%, 시술시간 66% 줄일 것"""
"페북, 메타버스 올인 사명까지 바꾼다"
"'F' 대신 'H'? ""페이스북, 사명 바꾼다"""
"완도군, 군민 삶의 질 향상을 위한 신규시책 발굴"
"KB국민은행, VR활용한 가상지점 개설"
"분당야탑청소년수련관, 28일 메타버스 개관 쇼케이스 개최"
"""페이스북, 내주 사명 변경"" 메타버스 전략 강화 일환"
"""페북, 다음주 사명 변경 '메타버스 올인' 새 비전 발표"" 美 IT 매체"
'페이스북' 이름 없앤다 메타버스 강화하는 저커버그
"페이스북, 회사명 변경하고 메타버스 플랫폼에 집중한다"
"강원정보문화진흥원-강원도관광재단, ICT 기술기반 관광 생태계 조성"
“페이스북 회사 이름 바뀐다 회사명 고위 간부도 아직 몰라”
그리드 “메타버스 플랫폼 '모임'서 서울스마트시티 리더스 포럼 개최”
메타버스 앞세우는 저커버그 '페이스북' 이름까지 버린다
인공지능의 미래 충청에 ‘충청권 인공지능 주간’ 개최
"“페이스북, 이름 바꾼다 메타버스에 브랜드 맞출듯”"
"“페이스북, 사명 바꾼다...키워드는 메타버스”"
"""K-반도체 기술 한눈에"" '반도체대전(SEDEX 2021)' 27일 개막"
"삼성전자, ‘삼성 소프트웨어 개발자 콘퍼런스’ 11월 개최"
[돈 잘 버는 증권맨에게 듣는다] 종목 대응이 어려운 시장 속... 투자할 만한 'ETF'는?
[마켓드라이브] 은행株 사서 배당으로 1년 정기예금 벌자! 'KB금융'
"다인리더스, 글로브포인트와 맞손 “메타버스서 커리어 관리한다”"
[테마주]메타버스 종목 강세...위지윅스튜디오 6.47% 상승
실리콘밸리 최고 투자자가 꼽은 '톱픽' '메타버스'보단 '빅데이터' [황정수의 인(人) 실리콘밸리]
"성균관대-한컴인텔리전스, 인공지능 기술 교류 및 사업화 위한 업무협약 체결"
"부산외대, 신산학협력 7대 과제 추진...독자 모델 만든다"
"CJ올리브네트웍스, 서울시에 메타버스 지원"
"대전시, '충청권 인공지능 주간' 개최...AI 정책방향 등 논의"
메타버스 플랫폼 ‘제페토’에 롯데월드가 들어섰다
"경희사이버대학교 한국어문화학과, 제3회 한국어교육 크리에이터 공모전 시상식 개최"
"경희사이버대, 한국어교육 크리에이터 공모전 시상식 개최"
"경희사이버대, 제3회 한국어교육 크리에이터 공모전 시상식"
임실군 증강현실 이용 흡연예방교육 큰 호응
소프트웨어 개발자 모여라 삼성 ‘SSDC’ 내달 17~18일 개최
비트코인ETF 美증시 데뷔 시장 두근대는 이유는 [홍길용의 화식열전]
‘서울런’ 메타버스 세계사 ‘이탈리아 역사여행’ 특강
"CJ올리브네트웍스, 서울시 메타버스 좌담회 플랫폼 지원"
"대구서 열린 사이언스파크 이노페어, 2천만달러 규모 계약추진 실적 기록"
삼성 소프트웨어 개발자 컨퍼런스 다음달 개최 온라인 행사로 진행
국내외 444社 참여...‘산업대전’ 개막
"[특징주]하이브, 오프라인 콘서트 재개 기대감...52주 신고가"
'삼성 SW 개발자 콘퍼런스' 열린다 오픈소스콘 확대 개편
"삼성전자, 내달 17~18일 '삼성 소프트웨어 개발자 콘퍼런스' 개최"
삼성전자 ‘삼성 소프트웨어 개발자 콘퍼런스’ 11월 개최
"삼성전자, 소프트웨어 개발자 교류 장 연다"
애플 WWDC처럼 삼성전자 ‘SW 개발자 컨퍼런스’ 연다
"[더벨]가온미디어-케이퓨처테크, '차세대 AR 글래스' 공개"
기계선진국 獨 日 수출 이끌었다
"3D아바타 된 오세훈 CJ올리브네트웍스, 서울시 메타버스 지원"
싸이월드 부활 예고에 관련주 '들썩' NHN벅스 29% 급등
‘요괴 미신 전설’ 신장동 할로윈 아트 마켓 가볼까
"가온미디어, 자회사 케이퓨처테크와 '차세대 AR 글래스' 선보인다"
가상공간 제페토에 롯데월드 어드벤처 입성
“기발한 상상력과 유희 19세기 조선에 ‘톨킨’ 같은 작가 있었다”
"한컴인텔리전스, 글짓고 곡쓰는 AI 개발한다 성균관대 맞손"
컴투스 주가 5%↑...메타버스 유망기업에 3500억 투자
덱스터 주가 5%↑...와이낫미디어와 MOU 체결
"[엔터테인&]김창동 루씨드드림 대표 ""반려동물・인간을 안아주는 실감기술 필요"""
"가온미디어, 자회사 케이퓨처테크와 ‘차세대 AR 글래스’ 선보인다"
"유성구, '청소년 나Be 온라인 한마당' 개최"
"돌아온 싸이월드, 가치가 3.6조? 인트로메딕 다날 NHN벅스 급등"
에스파 美 빌보드 10개 차트 입성 ‘Savage’ 신드롬
"신보, '수출 중소기업×청년 일자리엑스포' 개최"
착공 코앞 서구 ‘천마산 모노레일’ “사업성 부풀렸다” 지적
미리보는 수원문화재단 인문도시주간 온 오프라인 진행
"대전도시철도,MZ세대 소통공간 '메타버스 사진전' 개최"
‘인공지능-콘텐츠 영상 전문가 양성의 중심‘ 중앙대 첨단영상대학원 2022 신입생 모집
한컴인텔리전스-성균관대 AI 기술 교류 사업화 '맞손'
"서울시교육청-디지털리터러시교육협회, 평생교육 업무협약"
"서울시교육청-디지털리터러시교육협회, 평생교육 업무협약"
"에스파, ‘새비지’ 신드롬 美 빌보드 10개 차트 입성"
"한화리조트, 10년 연속 KCSI 1위 수상"
"서울시교육청, 디지털 문해교육 전문가 키운다"
"""충청권이 함께 일상에 스며든 인공지능의 현재와 미래를 이야기한다"""
"'서울런', 메타버스 세계사 특강 오픈"
"""첫 전투기 조종에도 무사 귀환"" 탑건 키우는 KAI '메타버스'"
[문화산책] 디지털 복제 시대의 영화
"CJ올리브네트웍스, 서울시 메타버스 좌담회 플랫폼 지원"
"청담러닝 12월 바운시 출시, '교육 메타버스' 기업으로 진화 - IBK證"
비대면 회의에 축제도 개최 대구 기초지자체 '메타버스' 열풍
"[클릭 e종목]""청담러닝, 찐 메타버스 플랫폼 진화"""
'서울런' 200명 대상 메타버스 세계사 특강 '최태성 선생님과의 역사여행'
"MZ세대 공무원 “국장님, 일며든다 말 아세요” 속마음 쏟아냈다"
‘부산세계시민축제’ 메타버스 타고 오세요
힘든 현실의 탈출구[간호섭의 패션 談談]
[DBR]메타버스서 기회 포착하려면 
[강원포럼]메타버스와 디지털 트윈
메타버스서 즐기는 세계 화합의 장 제16회 부산세계시민축제 개최
"문체부, ‘문화공공데이터 및 메타버스 학술대회’ 온라인 개최"
"울산 RUPI사업단, 'AI 기반 에너지 절감 솔루션' 세미나"
역대 실적 2배 차 갈아치우며 새로 쓴 '위드 코로나' 모범답안
"영산대 연기공연예술학과 학생들, AR영상 '디지털 심청전' 제작"
[사설] 시도 좋으나 콘텐츠가 관건인 ‘메타버스’ 지역축제
[포토] 한국산업대전에 등장한 ‘타이탄 더 로봇’
"한신대, 국내 최초 학제간 융합 e스포츠 대학원 개설"
"충북, '메타버스' 도시로 새롭게 도약한다"
"인천항만공사, '제1기 인천항 콘텐츠 크리에이터' 발대식 개최"
"인사처 MZ세대 ""퇴근 후 업무연락 자제해주세요"""
"한국산업대전, 온 오프라인 동시진행 22일까지"
K방산 미래기술에 美 이스라엘 '군사강국'도 놀랐다 [ADEX 2021 개막]
공매도에도 오르막길 걷는 게임주
"노사발전재단, 에티오피아 공무원 온라인 연수 메타버스 활용"
‘AI 기반 에너지 절감 솔루션’ 기술교류 세미나
"‘스캔들 리스크’ 없는 가상모델, 광고 대세로"
“불안한데 펀드매니저에게 맡겨볼까” 주식형 펀드 뜬다
두번 연기됐던 ‘카카오페이’ 25일 공모 청약
"전주시, 간부공무원 메타버스 역량 강화 ‘주력’"
블록 맞추면서 창의력 쑥쑥 파코웨어
"[논설실의 서가] AI시대, 플랫폼 눈으로 세상을 보라"
"전남교육청, 고교학점제 이해 중학교 교원 연찬회"
"넷마블에프앤씨, 스포츠게임 전문 개발사 나인엠인터렉티브 흡수합병"
"이번 주말 부산세계시민축제 ""메타버스 게더타운서 만나요"""
국립현대미술관 '올해의 작가상 2021' 전시 내년 3월까지
"박정아 PJP 회장 ""테크 입힌 K미인대회, 이젠 수출 타진 중"""
"[해양수산 뉴스] IPA, ‘제1기 인천항 콘텐츠 크리에이터’ 발대식 外"
"디지털 정보 격차 줄이자 문체부, ‘문화공공데이터 활용사례’ 발굴"
"MBC '방과후 설렘', 11월 28일 첫방송 확정"
투자 넘어 상속 ESG까지 한경 무크 '서점가 돌풍'
무인 로봇택시 1.6km에 3만원 이게 현실화될까?
열풍부는 메타버스 산업 어떻게 키울까 26일 과제 기획안 공개
"삼성액티브자산운용 삼성뉴딜코리아펀드, 친환경 플랫폼 기업에 집중 투자"
"대구 수성구청, 메타버스 활용 간부회의 개최"
"청주상의, 충북지식경영포럼 조찬세미나"
"상품 홍보부터 직원 채용까지... 유통업계, 메타버스 바람"
'직원 교육에 채용까지' 제약 바이오도 메타버스 바람
국내외 첨단 기계 한자리에  '한국산업대전' 개막
메타버스에 꽂힌 넷마블 '가상인간' 기술기업 인수
지역 지자체 기관들 '메타버스'에 올라타다
"메타버스와 블록체인의 결합, 국내에서는 가능할까?"
"""바닥 찍었다"" 돌아온 기관 러브콜에 네이버 카카오 주가 쑥"
"한국에너지공대, 대학원 오픈랩에 '메타버스' 활용"
[기고]교육도 메타버스 활용 청사진을 그려야 할 때
"[시그널] 넷마블, 나인엠인터렉티브 잡고 메타버스 강화한다"
"스타 스캔들로 광고 내린 유통업계, 로지 미켈라 대세되나"
‘산업대전’ 개막 효동기계 김동섭 대표 금탑훈장
"""기업들, 메타버스 주목해야"""
"'갓스타' 권혁수, 'AI 튜토리얼' 혁수비로 깜짝 변신"
"넷마블, 메타버스 게임 개발 속도낸다"
'싸이월드' 흥행에 빨리 올라타자...'콜라보' 열풍 분다
'방과후 설렘' 11월 28일 첫 방송 확정 글로벌 프로젝트 본격 시작
"한국산업대전 디지털 혁신 컨퍼런스, 20일과 21일 유튜브 생중계로 진행"
"광주교육연구정보원, '2021 광주 AI‧SW체험축전' 개최"
"[주간투자동향] 닥터나우, 100억 원 규모의 시리즈A 투자 유치"
"‘방과후 설렘’, 11월 28일 첫 방송 확정...D-40 카운트다운"
"신세계・한화가 투자한 어반베이스, 코스닥 상장 추진"
"[하이서울V.C 탐방] 한터글로벌 ""빅 데이터로 K-POP 세계화 이끕니다"""
"서브원, MRO 업계 최초 메타버스 가상공간 통한 비전공유회 실시"
"인천항만공사, 인천항 홍보 크리에이터 선발"
[갈 테마 가라] 21일 누리호 발사! 우주항공주 재료소멸? 성공하면 간다?
"요요인터렉티브, 서울 ADEX에서 ‘KAI 메타버스 전시관’ 시연 진행"
‘부산세계시민축제’ 23일 개최 올핸 메타버스로 즐긴다
"넷마블에프앤씨, 스포츠게임 개발사 나인엠인터렉티브 흡수합병"
혁신기업과 협업 이어가는 에이직랜드... 비결은 '기술력'
'방과후 설렘' 11월 28일 첫 방송 편성 시간대 논의 중
"[슬라이드 화보] 박재범, MCM 창립 45주년 기념 행사 참석"
국내외 첨단 기계 기술 한자리에
서울 ADEX에서 미래 신기술 군용기 대거 선보인다
"넷마블, 나인엠인터렉티브 품었다"
첨단기계 기술 한자리에 ‘산업대전’ 22일까지 열려
"美증시, 中 성장률 부진에 혼조 페북 3% 애플 1% 상승"
[이달의 우수게임 2021 하반기]일반게임부문-플레이투게더
[이달의 우수게임 2021 하반기] 대형게임부터 VR・시뮬레이션까지 '풍성'
"TIPA, 메타버스 플랫폼 활용 온라인 주니어보드 첫 회의 개최"
P-코노미가 온다 내달 ‘2022 컨슈머포럼’ [알림]
"KB증권, 모든 고객 대상‘ 유니-리커버리 랩’ 판매...최소가입금액 3000만원"
"강남구, 관내 초 중학생 대상 30일부터 ‘메타버스 경진대회’"
안산시 메타버스 플랫폼에 '열린시장실'
국내외 첨단 기계 기술 한자리에...
넷마블 주가 4%↑...나인엠인터렉티브 100% 흡수합병
"부산시 부산국제교류재단, 제16회 부산세계시민축제 개최"
메타버스 얼라이언스 오픈 콘퍼런스 개최
메타버스에서 즐기는 ‘세계시민 화합의 장’ 열려
"넷마블에프앤씨, 스포츠게임 전문 개발사 나인엠인터렉티브 흡수합병"
[2021 국정감사]오세훈 서울시장 “디지털 대전환으로 스마트도시 생태계 만들겠다”
"한국산업대전, 韓 최대 온・오프 전시회 우뚝 유공자・유공기업 포상 49점 수여"
"넷마블에프앤씨, 실사형 게임개발사 인수 “메타버스 게임 위한 투자”"
"오세훈 ""기회 공정한 '상생도시' 만들 것 계층 사다리 복원"""
"시흥시, '메타버스 올라타기' 시흥아카데미 특강 수강생 모집"
"클라썸, 메타버스플랫폼 '게더타운' 한국 공식 파트너 됐다"
"KOTRA, 내달 18일까지 '한-호주 비즈니스 플라자' 개최"
"넷마블에프앤씨, '나인엠인터렉티브' 흡수합병 메타버스 게임 개발 역량 높인다"
"[특징주]아이엠, 삼성전자 페이스북 메타버스칩 공급 양산 AR 부품공급 이력 부각"
“위성-드론-요격체계 아우르는 통합 솔루션 선보일 것”
"어반베이스, 상장 주관사로 하나금융투자 선정"
"한화 손잡은 어반베이스, 상장 주관사 하나금투 선정"
위지윅스튜디오 주가 5%↑ 강세 원인은?
어반베이스 코스닥 상장 첫발 뗐다 IPO 주관사 선정
"원 달러 환율 0.5원 하락 출발 ""美 어닝시즌 투자심리 회복"""
‘위드코로나’ 기대감에 식품 채용 시장 ‘활황’
"스마트카 저탄소 메타버스 집중 KB證, 새 랩어카운트 상품 출시"
위메이드 주가 5%↑...'미르4' 흥행에 주가 상승세
[매매의 기술] 리비안 관련주..아직 덜오른 '세원' 주목!
"문체부, 공공데이터를 활용한 부가가치 창출 사례 발굴"
국립현대미술관 ‘올해의 작가상 2021’ 전시회 개최
"디어유, 구독경제 메타버스 플랫폼으로 성장 기대-유진"
신원 주가 1%↑ 1분기 영업이익 26억
"덱스터스튜디오, 와이낫미디어와 MOU 체결 뉴미디어 콘텐츠 강화"
메타버스서 즐기는 세계 화합의 장 부산세계시민축제 개최
"시흥시, 메타버스 입문 강좌 ‘메타버스 올라타기’ 수강생 모집"
호주 진출 ‘큰 장’ 열린다 한-호 비즈니스 플라자 개최
"스트라드비젼, 일본 최대가전전시회 'CEATEC 2021' 참가"
칠곡 '낙동강 세계평화문화대축전' 성료
중국 경기 둔화 美 기술주 강세로 '혼조'
성동구 ‘위기가구 신고 포상금’ 제공 ...복지사각지대 발굴
"국내외 첨단 기계 기술 한자리에 산업부, 한국산업대전 개막"
페북 “메타버스 구축위해 유럽서 인재 1만명 고용”
"'2021 서울디자인위크', 올핸 메타버스 DDP에서 열린다"
"年206% 성장한 티빙, 日 대만 출사표"
출장 대면회의 재개했지만 아직은 재택과 출근 사이 ‘눈치싸움’
서울시민 65% “메타버스 일터로 출근하고파요”
"부산창조경제혁신센터, 부산 스타트업 콘퍼런스 개최 울산 경남까지 규모 확대"
"가상인간 ‘루시’, 광클절 모델로 사업 전반에 메타버스 본격 도입"
‘제1기 연세 디지털 AI 비즈니스 포럼’ 개설
"“박지수에 강이슬 가세 KB, 강력한 우승후보”"
강원일보 디지털 대전환 이끈다
"LG이노텍, 임직원 아이디어로 신사업 발굴"
서울시민 65% “아바타로 메타버스 출근 꿈꾼다”
"[중앙시평] 기후파국 시대, 달콤한 인생"
본지 정보문화진흥원 '메타버스 뉴스 제작' 협약
BNK 썸 박정은 감독 “우승하면 팬과 캠핑 떠나겠다”
순천서 미래 첨단기술과 만나다
제1회 김해청년주간 토크콘서트 등 온라인 행사
서울시민 65% “메타버스로 출근하고 싶어”
'네이버 Z세대 3총사' 진격 해외서도 통했다
"올 지스타 화두, 메타버스 세상서 기회 찾기"
홈트레이닝 로봇 메타버스로 공장 시찰..LG이노텍 임직원 힘모아 新사업 찾는다
"""역대급 유동성이 낳은 IPO 호황"" 기술株 수익률 가팔랐다 [韓 89곳 美813곳 기업공개]"
가을이 좋다! 반가운 와 구리! 2021경기정원문화박람회
안산시 메타버스 가상공간에 '열린 시장실' 운영
가상 인간 전성시대 ‘로지’ 모델 수입 10억 돌파 광고계 블루칩 등극
"서울시민 65.1% “선택가능하면 '나' 대신 '아바타' 출근 원한다"""
공산성 '백제연화' 세계인과 만난다
여자농구 24일 개막 우승 후보는 KB국민은행
지역작가들의 무대가 된 광주디자인비엔날레
"[공기업 뉴스] KTL, 해양 쓰레기 문제 해결에 동참 外"
‘위드 코로나’에 대학 축제도 변화중
어린이 발달정도 파악할 첨단 놀이시설 도입
"익산시 공무원, 메타버스 활용 패러다임 전환 교육"
"완주군, 콩쥐팥쥐도서관에서 미래 과학을 만난다"
"[이준기의 D사이언스] ""누리호, 한국 우주개발 이정표 선진국 연구 쫓아가지만 않을것"""
"[DT현장] 친환경 리사이클, 지금이 적기다"
"안승남, “경기정원문화박람회에서 아름다운 추억 만들어 보시기를 강력 추천드린다”"
국립부산과학관은 지금 공룡시대
추억 다시 꺼내볼까? 싸이월드 로그인 첫날 분당 8만명 몰렸다
"딥러닝 ADAS 기술 업체 ‘스트라드비젼’, 日 전자기기 박람회 ‘씨텍 2021’ 참가"
"컴퓨터가 만든 아트 NFT 16000개, 30분 만에 '완판'"
"익산시, 메타버스에 탑승하다"
페이스북 1만명 뽑는 메타버스 월가에서도 주목
"이 악문 펀드매니저 액티브ETF, 약세장서도 빛났다"
"[ET] 오징어 BTS의 힘 K-콘텐츠, 한국 성장 동력 되나?"
‘위드 코로나’ 오면 재택근무 어떻게 ‘대면의 일상화’ 고민하는 재계
"""유럽에 메타버스 깃발"" 페북, 인재 1만명 채용한다"
"대형TV도 새벽배송...""장보러 나갈 일 없어요"""
광주교육연구정보원 ‘2021 광주 AI SW체험축전’ 개최
"포디리플레이코리아 정홍수 대표 ""MLB 등 美 프로스포츠도 중계영상에 우리 기술 쓰죠"""
문화도시센터 '청년 문화프로젝트'
청주시립미술관 '빛으로 그리는 신세계'
"스트라드비젼, 日 씨텍서 카메라 기반 자율주행 기술 전시"
한국광고주대회 20일 열린다
'메타버스' 힘주는 페북 유럽서만 1만명 채용
임직원 아이디어에서 미래 성장동력 찾는다
대구서 교육관련 메타버스 협동조합 출범
"서울시민 65% ""메타버스로 출근 희망"""
"피앤씨솔루션, 사출 생산 가능 '안경형 AR광학 모듈' 개발 착수"
"안산시, 메타버스 가상공간에 '열린시장실' 운영"
"에스파, 美 ‘빌보드 200’ 20위로 데뷔 K팝 걸그룹 첫 앨범 최고 순위"
"한국메타버스연구원, '눈 떠보니 메타버스 마스터' 신간 발행"
"한국교원대 융합교육연구소, 국제융합교육발전학회 추계학술대회 개최"
"경과원, SW미래채움 메타버스 체험 디자인 경진대회 운영"
액티브 주식형 펀드 살아나네 동학개미 ‘ESG 모빌리티’ 테마 펀드 담는다
“메타버스에서 ESG 컨설팅 받으세요”
"와이즈유, 재학생 제작 AR 영상 '눈길'"
"한성대 김효용 교수, 한 중 글로벌 메타버스 산학포럼 참가"
"KAI, '서울 ADEX 2021' 참가 미래 신기술 한자리"
"[특별기고]지능형사물인터넷, 삶과 미래를 잇다"
"대구시, 지자체・공공기관 최초 전용 메타버스 만든다"
10월19일자 함께하는 교육 정보 마당
"[더벨]블루베리NFT, ACNY와 맞손 ""아트 NFT 마켓 갤러리 연다"""
"한성대 김효용 교수, 한․중 글로벌 메타버스 산학포럼 개최"
"메타버스 올라탄 페북, 개발자 1만명 뽑는다"
"""SNS는 끝났다"" '메타버스'로 갈아타는 페이스북, EU서 1만명 고용"
"컴투스 주가 10%↑ ""메타버스 콘텐츠기업 투자 평가액 8000억원"""
"한국광고주 대회, 신문기획상에 중앙일보 '미래를 묻다' 선정"
"에스파, 첫 EP로 빌보드 앨범차트 20위 진입 K팝 걸그룹 첫 앨범 중 최고"
여자농구 24일 개막 미디어 팬이 꼽은 우승후보는 KB
"충남교육청, 인공지능(AI)교육 정책 협의회 개최"
"[애널리스트 칼럼] ""유니티, 메타버스 시대 최대 수혜주"""
"홍익대학교-에버랜드, AI 기반 미디어아트 영상 전시"
"한컴그룹, 서울 방산전시회서 스마트 국방 기술 선보인다"
동신대 '스마트에너지시티 3D프린팅 창작 경진대회'
"​SK에코플랜트, 환경 혁신 스타트업과 메타버스 행사 실시"
"​[대학소식] 부경대생, 시니어층 대상 관광마케팅 아이디어 '반짝'"
중앙대 캠퍼스타운 ‘메타버스 서포터즈’ 참가자 모집 “내 손으로 만드는 흑리단길”
"안동시시설공단, 경북대 SW교육센터와 업무협약"
"에스파, 美 '빌보드200' 20위 진입 역대 K팝 걸그룹 첫앨범 최고 성적"
메타버스 플랫폼에 전국 최초로 열린 시장실 공개한 안산시
LG이노텍 ‘아이랩’ 2기 운영 아이디어 모아 성장동력 발굴
"블루베리NFT, '아트 NFT 마켓플라이스 오프라인 NFT 전용갤러리' 오픈 예정"
"경찰, 훈련 과정에 메타버스 확장현실 인공지능 도입"
"""논란과 매출은 별개"" 네이버 카카오, 역대급 실적 예고"
"LG이노텍, ‘아이랩’ 프로젝트로 임직원이 신사업 발굴 나서"
"블루베리NFT ""ACNY와 아트 NFT 마켓 오프라인 전용갤러리 연다"""
"""車도 탈선하면 안돼요"" 스트라드비젼, 자율주행 핵심 기술 공개"
"[갈 테마 가라] 카카오, 최악의 상황 지났나 투자 판단은?"
[울산] 디지털 첨단 기술 세상은?...울산미래박람회 열려
"한성대, 한・중 메타버스 산학포럼 2021 개최"
"SK에코플랜트, 스타트업 피칭대회 ‘SKIL 데모데이’"
메타버스로 '놀자' 초6이 만드는 메타버스 뮤직비디오
경찰 훈련 과정에 메타버스 확장현실 인공지능 도입
LG이노텍 임직원 신사업 발굴 열기
코로나가 바꾼 화장품 판매 지형도
환경혁신 스타트업과 메타버스 행사
"한성대,한 중 글로벌 메타버스 산학포럼 개최"
"스트라드비젼, 日 '시텍 2021' 참가...카메라 기반 ADAS 솔루션 전시"
"경찰, XR 기반 시뮬레이션 훈련 도입 5년간 240억 투입"
"SK에코플랜트, 환경 혁신 스타트업과 메타버스 행사"
"LG이노텍 임직원, 신사업 발굴 직접 나선다"
'대한민국 우표전시회' 내달 7일까지 온라인서 개최
"""6.25때도 우표는 발행"" 2021 대한민국 우표 전시회에서 만나보세요"
"SK에코플랜트, 환경 혁신 스타트업과 메타버스 행사"
"SK에코플랜트, 환경 혁신 스타트업과 메타버스 행사 'SKIL 데모데이' 진행"
"서울시민 65% “출근, 메타버스로 하고 싶다”"
"페이스북, 유럽서 5년간 일자리 1만개 창출"
메타버스서 만난 여자프로농구 감독들 선전 다짐
"5G 28㎓, B2B가 중심 라우터 출시 등 장비 개발 속도전"
서울디자인위크 '메타버스 DDP'서 첫 개최 '디자인 리부트' 주제
“새로운 수익원을 찾아라”...가상자산거래소 잰걸음
경북 경주에 국내 최초로 ‘탄소중립 에너지 미래관’ 들어선다
‘우리 선수 맞나요?’ 아바타로 색다르게 등장한 여자농구 선수들
컴투스 “메타버스 등 콘텐츠업계 누적 투자 가치평가 8000억원”
"KIST, 현실-가상 넘나드는 교육용 메타버스 앱 개발"
"경찰, '확장현실 훈련시스템' 구축 ""5년간 240억 투입"""
"19년간 이어온 실험예술축제, '2021섬진강국제실험예술제' 개최"
"한국에너지공대, 국내 최초 '메타버스'에서 대학원 오픈랩 행사 개최"
플랫폼 때리기에도 네이버 카카오 실적은 활짝
"문체부, '메타버스' 활용한 K-컬쳐 콘텐츠 키운다"
"한컴, 서울 국제항공우주・방위산업 전시회 참가"
"종합 콘텐츠 기업 시동 거는 컴투스, 올해에만 3,500억 투자"
"SK에코플랜트, '혁신 스타트업 발굴 대회' 성황리에 마무리"
"LG이노텍, 임직원 아이디어로 신사업 도전"
"컴투스, 메타버스 투자 가속화 투자 평가액 8000억 원"
중앙대 첨단영상대학원 2022 신입생 모집 “인공지능 콘텐츠 영상 전문가 등 양성”
낙동강세계평화문화대축전 막 내려
"컴투스 주가 8%↑...""콘텐츠 밸류체인에 3500억 투자"" 소식에 상승세"
"신보, 온라인 채용박람회 개최 ""메타버스에서 구인 구직 상담받으세요"""
‘Game X 컨퍼런스 2021’ 성공적인 개최
"김해창업카페-KMAC, G-메타버스 창업 페스티벌 개최"
"“내 아바타, 가상세계 일터로 출근 원해요” 10명중 6명 답했다"
"경기도경제과학진흥원, 'SW미래채움 메타버스 체험 디자인 경진대회' 개최"
"컴투스, 콘텐츠 밸류체인에 약 3500억원 투자"
"한컴그룹, ‘서울 ADEX 2021’서 스마트 국방 기술 선보인다"
"KISTI, 법무부 외국인정보 빅데이터 분석 교육훈련 과정 추진"
"SK에코플랜트,‘SKIL(SK Innovation Lab) 데모데이’ 열어"
"문체부, '한국문화 체험 메타버스 콘텐츠 아이디어 공모전' 10개 수상작 시상"
"이스트게임즈, '혁신성장형 벤처기업 인증' 획득"
"한컴그룹, 45개국 군 관계자에 스마트 국방 기술 선봬 '서울ADEX' 참가"
"SK에코플랜트, 환경 혁신 스타트업과 메타버스 행사 실시"
"휴넷, HRD 리더스 포럼 열고 ‘러닝저니’ 등 솔루션 제시"
"‘세계일류 목표’ 경찰, 교육 훈련 비전 혁신 대국민 발표"
"""일류경찰이 안전한 일상을 약속합니다"" 경찰 교육 훈련 대대적 쇄신"
"LG이노텍 임직원들 ""이런 사업 어때요"" 신사업 발굴 내 손으로"
"""취미가 JOB 된다"" 의왕시, 의왕인생대학 4기 수강생 모집"
"신보, '디지털뉴딜・수출 중소기업×청년 일자리엑스포' 개최"
"컴투스, 콘텐츠 밸류체인 투자 평가액 8000억원 기록"
"경기경제과학원, 메타버스 체험 디자인 경진대회 개최"
"의왕시, ‘의왕인생대학’ 15개 강좌 수강생 모집"
"영산대 연기공연예술학과, 재학생 제작 AR영상 눈길"
전 세계 홀린 한국문화 메타버스에서 즐겨요!
"""24시간 언제든 만나요"" 안산시 메타버스 플랫폼에 열린 시장실 공개"
위메이드 '미르4' 글로벌 흥행에 4거래일 동안 40% 급등
"[특징주]위메이드, 4거래일 연속 상승세 미르4 흥행 기대감"
"영산대 연기공연예술학과, 재학생 제작 AR영상 눈길"
"컴투스, 올해 메타버스 콘텐츠 등에 3500억원 투자"
[특징주] 위메이드 7.4%↑ ‘미르4’ 흥행에 4일 연속 40% 주가 올라
"NHN벅스 주가 29%↑...장초반부터 초강세, 무슨 일?"
엔피 주가 3%↑ 상승 이유는?
"서초구, ‘청소년 메타버스 축제’ 열어 코로나 블루 날리다"
‘위드 코로나’에 대학 축제도 변화 중
[여의도 주식왕 강철주식] 하락장 속에서도 돋보이는 수익률! AI 시스템 분석
서울시민들 “현실 일터보다 메타버스로 출근하고파~”
LG이노텍 ‘신사업 발굴’ 임직원이 직접 챙긴다
"“실패 두려워 말자” LG이노텍, 임직원 신사업 발굴 독려"
"LG이노텍 임직원, 신사업 발굴 직접 나선다 140여개 아이디어 제안"
"'대세' 에스파, '새비지'로 음방 4관왕 질주"
'메타버스' 꼬리만 움직여도 통째로 급등 지금 사도 될까
경북도 '탄소중립 에너지 미래관' 추진
[하프타임] 새로운 도전 새로운 기회 'NFT'
"성동구, 제5회 서울숲 소셜벤처 EXPO 성료"
"서울시민 10명 중 6명 ""'메타버스'로 출근하겠다"" 53% '일 가정 양립 용이'"
"현실직장 가기 싫어, 서울시민 65% “메타버스 출근 원해”"
"출근 선택할 수 있다면? 서울시민 65% ""현실보다는 메타버스로"""
LG그룹 ‘DX 페어’ 직원들 아이디어로 디지털 혁신
미리 맛보는 미래 ‘대한민국 식품대전’ 20일 개막
강서 ‘메타버스 워크숍’ 아바타 모여 협치 회의
"청년 노동자, 메타버스 모여 “불평등 OUT”"
[사설] 블록체인 특구 빛낼 'NFT 부산' 국제행사 키워야
LG ‘DX 페어’ 메타버스 플랫폼서 첫 개최
[밀레니얼 톡] 서글프고 오싹한 온라인 ‘자아분열’
"LG ‘디지털전환’ 아이디어 시상식, 메타버스 플랫폼 ‘게더타운’서 진행"
"[GTI국제무역 투자박람회 성료]908만명 관람 수출계약 4,145억 ‘역대 최고'"
[GTI국제무역 투자박람회 성료]“전 세계 함께하는 경제 한류축제 만들 것”
"LG, 직원 아이디어로 DX 가속화"
올 GTI박람회 온라인 방문자 '908만명' 흥행 기록 또 경신
3차원 가상전시관서 만난 338개 기업 1059개 제품
평화 노래할 '강릉 세계합창대회' 준비 순항
"[Biz & Now] LG사이언스파크, 직원 우수 아이디어 시상 공유"
중도보수 교육감 후보 단일화 내달 1차 컷오프 12월 선출
공룡이 부산과학관에 살아 돌아온다
"화성 장명초, 미래 산업 진로체험 VR카드 제작등 실시간 쌍방향 수업"
롯데정보통신 자율주행셔틀 ‘순천 넥스포’ 누빈다
"LG, 메타버스로 직원들과 아이디어 소통"
블록체인 가상자산 주목하는 대기업 스타트업 투자 '붐'
"소프라노 조수미, KAIST 교수 됐다"
"파주시, 제17회 전국학생 거북선 창의탐구축제 내달 6일 개최"
"군산대, '2021 스타트업 전북 창업대전' 선포식 열어"
"[과기정통 뉴스] KCA, ‘2021 차세대미디어주간’ 행사 온라인 사전등록 外"
"키아프 서울 2021, 650억 판매고 올리고 폐막"
뷰티 시장 진출한 넷마블 화장품 업계 경쟁 격화한다
"LG전자 KAIST, 디지털 헬스케어 연구센터 설립 MOU"
순창군 ‘메타버스’등 내년도 시책사업 다양한 아이디어 선 봬
"한국연구재단,‘2021 산학협력 엑스포’ 개최"
“MZ세대 잡아라” ‘메타버스’ 시위 연 민노총
메타버스 플랫폼으로 신입사원 교육....'가상 사무실'서 근무도
"""전 세계 사로잡은 K패션, 그 원류는 백제"""
아바타 만들어 기후변화 체험 빅데이터로 탄소중립 교육
"""들은 대로 했더니 절로 회사 성장 27년째 개근 이유죠"""
"""미디어업계 메타버스 진출전략은"" KCA, 차세대미디어주간 개최"
KAIST 교수 된 소프라노 조수미
"""신기술 기대했지만 아쉬워 "" 호평과 혹평 뒤섞인 중구 동성로 축제와 문화재 야행 축제"
경북도 국내 첫 '탄소중립에너지미래관' 추진
"""스타의 일상이 궁금해"" 팬심 읽어 5000억 기업됐다"
"""NFT부터 대체 단백질까지 게임 체인저에 투자하라"""
한국기술교육대 온라인평생교육원 STEP 우수 이러닝 콘텐츠 공모전 시상
"KAIST, 소프라노 조수미 초빙석학교수로 임용"
메타버스 섹터별 분산 투자 'SW 콘텐츠 기업' 주목해야
"LG, 디지털전환 아이디어 메타버스서 시상식"
"LG, 직원 아이디어로 디지털 전환 가속 'LG DX 페어' 열어"
"계명대 이에스더 교수, 한국저작권위원회 위원으로 위촉"
GTI 국제무역투자박람회 온라인 박람회 새 지평
낙동강세계평화문화대축전 성료 위드 코로나의 축제 콘텐츠 제시
"민주노총, 총파업 앞두고 청년노동자 집회 장소는 '메타버스'"
'2021 NEXPO in 순천'에서 엿보는 미래 첨단기술
가상세계에서 냉장고 열어보고 산다? ‘삼성 VR 스토어’ 오픈
"안랩, 임직원 자녀 코딩캠프에 메타버스 활용"
90년대 등장한 메타버스 30년 만에 재부상한 이유는?
[2021 기사창투 주역-③]한국전자기술연구원 광주지역본부
"교육부, '2021 산학협력엑스포' 24일까지 개최"
중국 제원시 낙동강대축전 메타버스 서예 작품 전시회 개최
"무역협회, 한 아랍 스타트업 아이디어 선정 ""1등은 K뷰티 콜렉티브"""
SKT 분할로 시험대 오른 유영상 리더십 '구독'으로 제2 도약 할까
"LG, 메타버스 플랫폼으로 디지털 전환 우수 아이디어 시상식 개최"
"무협, 한-아랍 스타트업 아이디어 공모전 시상"
[김태형의 디자인 싱킹Ⅱ]<16>초인공지능 시대 디자인 싱킹(2)
"LG, 직원들 아이디어로 디지털 혁신 속도 높인다 'LG DX 페어' 개최"
"산학협력엑스포 18일 온라인, 20일 오프라인 개최"
"""임직원 아이디어 공유해요"" LG사이언스파크 `DX 페어`"
"LG, 메타버스 플랫폼서 ‘디지털 전환’ 우수 아이디어 시상식"
"무협, 韓-아랍 스타트업 아이디어 공모전 최종 발표회 개최"
"NFT 게임 금지하는 스팀, 허용하는 에픽게임즈...누가 마지막에 웃을까"
e스포츠 요람으로 자리잡는 인공지능(AI) 중심도시 광주
"LG, ‘디지털 전환’ 가속화...임직원 ‘DX 페어’ 개최"
"무협, '韓-아랍 스타트업 아이디어 공모전' 최종 발표회 개최"
위드코로나 시대 대전관광 대응전략 찾는다
서울경영대학원 경영자독서모임 53기 18일 개강
"LG, 디지털 혁신 아이디어 공유 'LG DX 페어' 개최"
식품산업 최신 트렌드 만난다 ‘식품대전’ 온라인 개최
'디지털 전환' 해법 찾아라..메타버스에 모인 LG 임직원들
"대덕구-한남대-㈜지노시스, 기술협력 양해각서 체결"
"안랩, 메타버스 활용해 ‘임직원 자녀 코딩캠프’ 진행"
‘롯데그룹 정보화전략 세미나’ 개최 “디지털 전환 통한 경험혁신 박차”
메타버스 소셜 플랫폼 '비톡' “실제 공간 동기화 e커머스도 연계”
롯데정보통신 `넥스포 인 순천`서 메타버스 신기술 전시
"롯데정보통신, '2021 NEXPO in 순천' 박람회 참가"
"""내년 트렌드는 '나노사회'...X세대를 주목하라"""
[글로벌 게임 리포트] 게임이 다음 먹거리... 눈독 들이는 빅테크들
[조현미의 여기는 세종] 61조 경제효과 '2030 월드엑스포' 노리는 부산
"차은우 빼닮은 외모, 스우파 뺨치는 춤꾼 ""가상인간, 일자리 뺏는다"""
"롯데정보통신, 'NEXPO in 순천'서 자율주행 메타버스 무인매장 전시"
"샤넬이 반했다, 1년에 130억 번 가상인간 기업들이 러브콜 하는 이유"
교통대-㈜위고컴퍼니 메타버스 교육콘텐츠 개발
"4차위, 시 도 대표들과 지자체 디지털뉴딜 성공방안 토론"
[지속가능한 문화도시 프로젝트] 둔산문화예술단지에 '메타버스' 접목해 '과학문화도시'로
[경기도의원이 간다] 신기술 꿈나무 향한 투자 '미래를 준비하다'
"에스파, 美 '켈리 클락슨 쇼' 첫 출연 ""세상을 놀라게 했다"""
"에스파, 美 ‘켈리클락슨 쇼’ 출연 아이-에스파 합동 무대로 시선집중"
"한수원, 캐나다 원자력연구기관과 사용후핵연료 기술 협력"
"""태권도 경기, 게임처럼 본다"" 포디리플레이, AR 기술 선보여"
부캐에 빠진 MZ 잡아라 신한은행-갤럭시코퍼레이션 손잡았다
"[2022 트렌드] ""사건 사고로 탈덕할 일 없어요"" 연예계 등장한 '버추얼 휴먼'"
[위클리中企]엑스페론 아티프렌즈 코멕스
"국가물산업클러스터사업단, 지역 일자리 창출 위한 업무협약 체결"
"가상인간 스타트업에 수백억 뭉칫돈...""메타버스 등 활용 무궁무진"""
"[플러스]가상자산 거래소, 미래 먹거리 찾기 분주"
모델 기상캐스터 은행원까지 가상인간이 만드는 신세계 열린다
"""테슬라, 그동안 애썼다"" '한국은 처음' 폭스바겐 SUV 전기차 ID.4, 보조금 100% 유력"
"MZ세대를 잡아라!...""메타버스에서 대출 상담"""
위기의 삼성전자 vs 기회의 애플?! 아이폰13 타고 천국으로! [추적자 추기자]
"소프라노 조수미, KAIST 교수 됐다"
전북 창업대전 군산서 개막 2주간 투자 판로 모색
"하남시, 건국대와 ‘미래 신산업 육성 및 평생학습 환경조성’ 협약"
"GC녹십자, 국내 제약사 최초 메타버스 신입사원 교육"
"소프라노 조수미, KAIST 교수로 임용 예술과 기술 연결한다"
따릉이 안전교육부터 노조 출범식까지 공공기관도 메타버스 도입 속도 높여
태권도 경기 격투게임처럼 본다 과기부가 택한 스타트업
[생생경제] 다음주 초까지 차익 실현 매물 나올 것..지수보단 섹터 움직임에 주목해야
"김해시, 제1회 김해청년주간 개최"
"고즈넉이엔티, 'ACFM E-IP 마켓' 참여"
"농협은행 증권, 자체 '메타버스 플랫폼' 만든다"
"조수미, 카이스트서 메타버스 공연 가르친다"
"뉴욕 간 K웹툰, 북미 팬 사로잡았다"
[마감공략 종목 VS 종목] 글로벌 대세 K-컨텐츠! <하이브> VS <위지윅스튜디오>
"휴넷, 13일 HRD 포럼 열어 미래형 교육 솔루션 공개"
"경북도, 국내 최초 '탄소중립 에너지 미래관' 설립 추진"
[MODU 진로 탐구 생활] 내 꿈 JOB으러 떠나는 세계 여행 한국잡월드
"연제도서관, ‘2021년 전국 도서관 운영 평가’ 우수도서관 선정"
"하이브, BTS LA콘서트로 날아오르나 [허란의 경제한끼]"
'갓스타' 메타버스 추리 서바이벌 공식 포스터 공개
"휴비스, ㈜엠셀과 투자계약 체결 스마트 섬유시장 개척"
부산 유망 스타트업 다 모였다 '부산스타트업위크 바운스' 역대 최대 규모 개최
K웹툰 북미 팬 사로잡는다
"인트로메딕, 싸이월드 접속 폭주...메타버스 플랫폼 기대감에 '강세'"
"포디리플레이, 코엑스서 태권도 AR 생중계 솔루션 공개"
"에스파, 美 피플지 선정 ‘2021년 알아야 할 라이징 스타’ 등극"
"휴넷, ‘2022 HRD 리더스 포럼’서 미래형 교육 솔루션 공개"
"소프라노 조수미, KAIST 교수 됐다 “AI활용-언택트 공연기술 연구”"
건강장애학생들 메타버스 가상세계에서 체육대회 갖는다
"LG전자, KAIST와 헬스케어 신사업 맞손"
"이지훈 아바타, 신한 메타버스 축하무대"
메타버스에서 만나는 성남시청소년 창의과학축제 개최
"GC녹십자, 국내 제약사 최초 메타버스 신입사원 교육"
"""조주빈 42년형 선고는 디지털 성착취 꼭 처벌 메시지"""
이젠 K-웹툰 글로벌시장 공략 메타버스로 오세요
"‘정원의 도시, 구리’ 경기정원문화박람회 볼거리 풍성"
디지털 세상에서 펼쳐질 디자인 모두가 윤택한 삶이 목표 [헤럴드디자인포럼 2021]
"카이스트, 소프라노 조수미 초빙석학교수로 임용"
"아센디오, 남양주 ‘지식산업센터’ 부지 매입 개발 박차"
"콘진원, '뉴욕 코믹콘 2021'에서 한국공동관 운영"
"콘텐츠진흥원, 메타버스로 K웹툰 미국 시장 '노크'"
"LG전자-KAIST, '디지털 헬스케어 연구센터' 설립 협약"
ETF 동시 출격에 개별호재까지 메타버스株 '승승장구'
"메타버스 아바타 기업 갤럭시코퍼레이션, 신한금융그룹과 전략적 업무협약 체결"
"신한은행, 부캐에 빠진 MZ세대 취향저격 나선다"
"한국기술교육대, STEP 우수 이러닝 콘텐츠 공모전 시상식"
러들로 “옥외광고판 기후위기 위협” 윙클러 “공연에도 적용하는 친환경” [헤럴드디자인포럼 2021]
"휴넷, HRD 포럼서 메타버스 연수원 인공지능 코치 등 교육솔루션 공개"
"엠셀, 휴비스로부터 투자유치 체결"
"LG전자-KAIST, 손잡고 디지털 헬스케어 연구센터 설립한다"
위지윅스튜디오 주가 8%↑ 메타버스 플랫폼 확대에 따른 수혜 전망에 '강세'
"LG전자-KAIST, ‘디지털 헬스케어 연구센터’ 설립 협약"
"LG-카이스트, 디지털 헬스케어 연구센터 설립 맞손"
"디지털 헬스케어로 영역 넓히는 LG전자, KAIST와 손 잡았다"
"LG전자, KAIST와 '디지털 헬스케어 연구센터' 설립 맞손"
"손병환 회장 ""농협금융, 메타버스 시대 준비하라"" 특명"
"신한銀, 갤럭시코퍼레이션과 전략적 업무협약 체결"
맥스트 주가 12%↑ '맥스버스' 통한 스마트안경 사업 준비에 '강세'
"CJ ENM, ESG 활동 '환경 읽어드립니다' 콘퍼런스 개최"
카이스트가 조수미를 교수로 영입한 이유
"신한은행, 갤럭시코퍼레이션-신한캐피탈과 전략적 업무협약 체결"
"갤럭시코퍼레이션x신한금융그룹, 메타버스 플랫폼 관련 MOU 체결"
소프라노 조수미 KAIST 강단에 선다
"에스파, 美 피플지 선정 ‘2021년 알아야 할 라이징 스타’"
"대구 영진전문대학교, 정보보안 게임콘텐츠과 신설"
"경북도, 포항에 탄소중립 에너지 미래관 설립 추진"
"농협금융지주, 메타버스 체계 구축 나서"
[헤럴드디자인포럼2021]디지털 시대의 디자인
"손병환 농협금융 회장, ""메타버스 능동 대처해야"" TF 설치"
"콘진원, 웹툰 북미 진출 지원 나서 '뉴욕 코믹콘 2021'서 한국 공동관 꾸려 홍보 지원해"
"MZ세대 잡아라 농협금융, 디지털전략부에 '메타버스TF' 설치"
ESG도 '콘텐츠' 국내외 글로벌 명사 출동 '환경 읽어드립니다'
"성악가 조수미, 공대생 가르치는 KAIST 교수 된 이유"
[헤럴드디자인포럼2021] 팬데믹이 바꾼 것들 ‘지속가능한 내일’의 고민
"에이블런, ‘서울혁신펠로우’ 시민 주도 기후위기 사회혁신캠퍼스 해커톤 우수사례 발표"
"GC녹십자, 메타버스 활용해 신입사원 교육 ""만족도 높아"""
"농협금융 ""전 계열사 메타버스 준비"" 은행・증권 자체 플랫폼 구축"
"전북테크노파크, AI 학습용 데이터 활용 해커톤 경진대회 온라인 설명회 개최"
"카이스트 교수 된 소프라노 조수미, 학생들에게 가르칠 과목은"
"에스파, 美 피플 선정 '2021 라이징 스타'"
"세상에 대한 궁금증, 라디오와 유튜브에서 인문으로 풀어요"
"소프라노 조수미, KAIST 문화기술대학원 초빙교수 됐다"
"휴비스, ㈜엠셀과 투자계약 스마트 섬유 시장 개척 나선다"
"잘 나가는 K웹툰, '뉴욕 코믹콘'에서도 저력 보여줬다"
"경북, 국내 최초로 ‘탄소중립 에너지 미래관’ 건립"
"손병환 회장, '메타버스 시대' 돌입 농협금융 TF 설치"
"'가나다같이' 전현무→홍진경 이찬원, 각오 다잡고 퀴즈 도전"
[여의도 주식왕 투자전략22] '엔피 vs 두산퓨얼셀 vs 센트랄모텍' 여의도를 달굴 종목은?
"서태지부터 BTS까지 ‘MV 명가’ 쟈니브로스, 英 임프로버블과 업무협약"
"[특징주]뉴프렉스, 가장 저평가된 메타버스株 페이스북 차세대 VR 공개"
"소프라노 조수미, KAIST 초빙석학교수로 활약"
"소프라노 조수미, 韓 과학영재들에게 예술 감성 심는다"
"코트라, '뉴욕 코믹콘' 참가 기업 마케팅 메타버스로 지원"
"아센디오, 개발사업 박차 남양주 지식산업센터용 부지 매입"
메타버스에서 보낸 한나절 회사원 A씨의 메타버스 입성기
"'게임으로 만나는 미래 스마트항만' 해수부, 메타버스 게임 제작"
"KAIST, 국가대표 성악가 조수미 초빙석학교수 임용"
"소프라노 조수미, 카이스트 교수 돼 공대생 가르친다"
"소프라노 조수미, 카이스트 초빙석학교수 됐다"
GTI 국제무역 투자박람회 온라인 개막
"에이트원 ""그리드, CJ올리브네트웍스와 메타버스 플랫폼 공동사업 MOU"""
"KOTRA, 18일까지 '2021 뉴욕 코믹콘 연계 온라인 프로모션' 진행"
"'괴짜' 이광형, KAIST 교수에 소프라노 조수미 임명한 이유"
"도봉구, 2050 탄소중립 위한 기후변화대책위원회 발족"
쇼핑지원금 110억 풀리는 초대형 할인축제 충성고객 확보도 치열
"""제일기획, 3분기도 디지털 주도 호실적 전망 목표가 9.7%↑""-신영"
"[아주경제 코이너스 브리핑] ""가상자산 시장에 '증권식 규제' 도입해야"" 外"
"롯데정보통신, 그룹 성장동력 메타버스 모빌리티 기술전략 제시"
창신대 국제교류원 메타버스 인재양성 협약
[강시철의 AI 인문학] ⑤ 디지털과 메타버스 세상을 국기에 새긴 나라가 있다
불안한 증시 주목받는 메타버스 탄소배출권 ETF
"KAI, 차세대 항공기 띄우고 4차산업기술 접목 미래 훈련체계 펼친다"
"서울런, 취약계층 대입 지원 입시설명회 25일 선착순 접수"
"""한국은 콘텐츠 시장 트렌드세터, 대대적 투자로 창의성 알리겠다"" [Weekend 문화]"
[알립니다]‘리스타트 잡페어’ 27일부터 온라인 개최
‘서울런’서 대입 전략수립 컨설팅 받으세요
메타버스서 열린 한성백제문화제
GTI박람회 첫날 205만명 온라인 접속
정보 취약층에 입시지원 컨설팅
"공장투어도, 오픈런도 “아바타 모십니다”"
"울산시, 15~17일 '2021 울산미래박람회' 개최"
불쾌한 골짜기
개막 첫 날 누적접속 '200만명' 돌파 서버 한때 다운되기도
[High Collection] 가상 모델 루시 와 함께하는 '멈추지 않는 쇼핑 혜택'
블록체인 산업 트렌드를 한 눈에
전 세계 MZ세대 사로잡는 메타버스 속 논산을 만나다
"넵튠, 메타버스 사업 속도 퍼피레드 지분 44% 확보"
‘위드 코로나’ 확산에 제2의 전성기 맞은 수도권 오피스
국내 첫 메타버스ETF 일제히 상승
"대전교육정보원, 대전AI교육축제 개최"
"탑정호, 메타버스로 MZ세대 만난다"
테슬라에 벤츠까지 다 하는데 현대차만 못하는 '이것'
[스마트시티 대전] 디지털 뉴딜의 핵심 '인공지능' 미래 먹거리된다
GTI 국제무역 투자박람회 온라인 개막
"[2021 국정감사]김규철 게임물관리위원장 “메타버스, 게임 분류 확률 높다”"
전북지역 최대 스타트업 ‘2021 전라북도 창업대전’ 개최
"전주시 전주정보문화산업진흥원, 전주 XR 메타버스 산업 얼라이언스 출범"
"[김영순의 '문화터치']메타버스 세상, 그것은 기술 아닌 사람이 중요"
2021광주디자인비엔날레 ‘디-레볼루션 그 너머의 세상으로’ 주제관 전시
"[공기업 뉴스] 에너지공단, ‘2021년 대한민국 솔라리그 시상식’ 개최 外"
"[ESG경영 소식] 남동발전, 메타버스 활용 청년창업 ESG 공모 포상 外"
[여기는 원주] GTI 국제무역 투자박람회 온라인 개막
"경기도의회 디지털 전환 특별위원회, 경기XR센터 현장 방문"
국내 대표 NFT(대체불가능토큰) 기업 부산으로 몰려온다
"네이버 D2SF, 오디오 테크 스타트업 `가우디오랩` 신규 투자"
"""투명 OLED 10조 시장 잡아라""...LGD, 사내벤처 TF팀 같이 꾸려"
가상회의서 통합신공항 체험까지 메타버스에 빠진 지자체
"대구가톨릭대, AR VR 메타버스 컨퍼런스 진행"
"한국 유럽, 메타버스 상표 디자인권 보호 강화"
병원 의료진 진료교육 의대교육 환자교육 VR로 한다
"메타버스 ETF 3종, 에프앤가이드 지수 추종"
"경북농협, 메타버스 플랫폼에서 산지유통관리자 회의"
"위메이드, 미르4 글로벌 흥행에 강세...동시 접속자 80만명 돌파"
핀테크 기업부터 시중은행까지 금융권 ‘MZ세대 잡아라’
"맥스트, '메타버스 플레이그라운드'서 스마트안경용 AR 내비게이션 선봬"
"뜨거운 메타버스 테마...카카오 계열사 넵튠, 메타버스 회사 지분확보에 13%↑"
메타버스 ETF 4종 상장
"넵튠, ‘메타버스’ 지분 투자 지속"
"닷밀, 30억 프리시리즈A 투자 유치... 메타버스 플랫폼 선보인다"
백석문화대 다빈치아카데미 첫 강의 주제 '메타버스가 만드는 가상경제 시대'
미술품 ‘NFT 오픈마켓’ 설립돼
"특구재단, ESG 혁신 전략 대국민 아이디어 담는다...ESG혁신 정책 아이디어 공모전 시상식 개최"
광주관광발전포럼 MICE산업위원회 워크숍
과학문화 확산 허브 역할 '톡톡'
"연세의료원, 메타버스 활용한 신입 직원 교육 실시"
"아센디오, 남양주에 지식산업센터 조성 위한 토지매입 완료"
"NH농협은행, 자산관리 분야 학습왕 선발대회 개최"
전 세계 MZ세대 사로잡는 메타버스 속 논산을 만나다
"크레인 충돌 사고 막는다...에프엠, 고객사 확대 박차"
"전북창조경제혁신센터, '전라북도 창업대전' 선포식 29일까지 대장정 돌입"
"백석문화대, 다빈치아카데미 첫특강 '메타버스가 만드는 가상경제 시대'"
"칠곡군 교육문화회관, 청소년방과후아카데미 메타버스 체험"
"계명대 이에스더 교수, 한국저작권위원회 위원 위촉"
수능 코앞 ‘서울런’ 취약계층 청소년에 입시설명&컨설팅
"특구진흥재단, 대국민 아이디어로 ‘ESG 혁신전략’ 수립"
광주디자인비엔날레 주제관 디-레볼루션 그 너머의 세상으로
위메이드 '미르4' 동시접속자 80만명 돌파 장중 28% 급등
"[애널리스트 칼럼] '압도적 1위' 애플, 메타버스 시장까지 잡는다"
"국내 첫 메타버스 ETF 상장, 4종 中 3종 에프앤가이드 지수 추종"
"에프앤가이드 ""첫 메타버스 상장 ETF 4종 중 3종에 지수 제공"""
"한국산업기술대, 제21회 산학협동 산업기술대전 개막"
김해시 11월 도내 첫 'G-메타버스 창업 축제'
"아센디오, 남양주 지식산업센터 부지 매입 개발 '박차'"
"네이버 D2SF, 오디오 기술 스타트업 가우디오랩에 투자"
"채용현장도 ‘메타버스’가 대세 ""취준도 게임처럼"""
[프리즘]유통가 MZ세대 마케팅 경쟁
"동북아 경제 한류 축제, GTI 박람회, 온라인 개막"
강원 경제 한류 축제 '제9회 온라인 GTI국제무역 투자박람회' 개막
"한국남동발전, 메타버스 공간에서 청년창업 ESG 공모전 시상"
"""내년도 주목할 투자전략 소개합니다"" 교보증권, '2022 교보증권 지식포럼' 개최"
"‘연구소기업 인턴 Bridge’, ESG 혁신 정책 아이디어 최우수"
"'수능 D-한 달' 서울런, 취약계층 청소년에 입시설명회 1대 1 컨설팅도 지원"
"[기고] 기후변화에 따른 산불, 과학기술로 대응"
갤럭시 디자이너가 댄스 앱으로 창업
"아센디오, 남양주 일대 지식산업센터용 토지매입"
미디어 리터러시 궁금하다면 19일 접속!
지난 200년보다 빠를 10년...모든것의 진화 ‘디자인은 필수’ [헤럴드디자인포럼 2021]
“지속가능한 사회 위해 모두의 삶이 윤택하게 디자인” [헤럴드디자인포럼 2021]
"한국수력원자력-캐나다원자력연구기관, 사용후핵연료분야 기술협력"
"넥슨, 신작 플랫폼 ‘프로젝트 MOD’ 베일 벗는다"
'메타버스 ETF' 사모으는 개인투자자들
"에스파 1위, 첫 미니앨범 ‘Savage’로 가온차트 ‘정상’ 등극"
"한수원, 캐나다 원전해체 사용후핵연료 처리 노하우 활용한다"
"삼육대, SW중심대학사업단 현판식 및 동아리 발대식"
메타버스에서 ‘라라라 페스티벌’ 만나요
[주식 초고수는 지금] 신작 흥행에 위메이드 관심 한 몸에 이차전지株도 강세
"최대호 안양시장, “메타버스 활용한 교육 마련하겠다”"
"""혁신 사고가 공직문화 경쟁력 강화"" 안양시, 공무원 역량강화 온오프라인 교육"
"'오세훈표 교육' 서울런, 입시 컨설팅도 제공한다"
"넵튠, 모바일 메타버스 개발사 `퍼피레드` 지분 44% 확보"
블록체인산업 생태계 활성화 ‘NFT BUSAN 2021’ 개최
"휴넷, 메타버스 연수원 인공지능 코치 등 차세대 교육 솔루션 공개"
"네이버 D2SF, 오디오 테크 스타트업 '가우디오랩' 투자"
콘텐츠 머니타이제이션 | 新소비권력 관통하는 돈 되는 마케팅 실전서
"농협은행, 메타버스 플랫폼서 자산관리 분야 학습왕 선발대회"
[임순재의 오늘장 Key Point] 기관 매수에 반등 성공...자동차株도 상승 시작?
"박형준 부산시장 ""청년 모이는 연제 조성"""
[매매의 기술] 수소관련 '미코' vs 대북관련 '세운메디칼'
더 새로워진 온라인 공연 플랫폼 ‘팸스온’ 서울아트마켓 ‘메타버스’ 클래식 축제
"에스파, 거침없다 '새비지'로 가온차트 1위"
"교보증권, 2022 KIF 지식포럼 개최"
"교보증권, '2022 KIF 지식포럼' 온라인 개최"
"교보증권, 2022 KIF 지식포럼 개최"
"휴넷, '메타버스 연수원' '인공지능 코치' 미래형 교육 솔루션 공개"
"서울시립대, 메타버스로 저자와의 만남 개최"
"삼성전자, 진단키트부터 무인매장 솔루션까지..'위드 코로나' 대응 창업 지원"
[HI★초점] 에스파의 '넥스트 레벨'
"교보증권, 15일 ‘2022 교보증권 지식포럼’ 개최"
"네이버가 주목한 음향기술 스타트업 가우디오랩, 113억 투자 유치"
"한국영상대 재학생, 세종 UNION 창업경진대회 '우수상'"
"더키드라로이・에스파, 41주차 가온차트 1위 'Stay' 6주 연속 2관왕"
"넵튠 주가 19%↑...오전 10시 되기 전 급등세, 무슨 일?"
"메타버스 연수원, 인공지능 코치 휴넷이 공개한 ‘디지털 러닝’ 청사진"
"전남콘텐츠코리아랩, 19일 메타버스・웹툰의 세계 포럼 개최"
"하나카드, 메타버스 '하나카드 월드' 개편 ""줍에이 뮤직콘서트도"""
"'개관 8주년' 국립광주과학관, 과학문화 확산 허브 자리매김"
"경기도경제과학진흥원, 라트비아와 '기업교류 세미나' 메타버스로 개최"
디지털배움터 “어려운 소상공인들 디지털 역량강화 교육 통해 심폐소생”
"'황금귀' 오디오기술 가우디오랩, 113억 시리즈B 투자유치"
"저커버그, 차세대 VR 고글 프로토타입 공개..""레티나 해상도""[IT썰]"
"넵튠, 모바일 메타버스 플랫폼 개발사 ‘퍼피레드’ 지분 44% 확보"
"네이버 D2SF, 오디오 테크 기업 '가우디오랩' 투자"
'2021 울산 미래박람회' 15일 유에코에서 개막
"에이트원 ""그리드, 'VR 메타버스 콘테스트' 과기부 장관상"""
[재택플러스] 헌집이 새집으로? '인테리어' 지각변동
"맥스트, '메타버스 플레이그라운드'서 스마트안경용 AR내비게이션 공개"
‘직투’ 어렵다면 메타버스 탄소배출권 등 ‘신박한’ ETF 어떨까
포스트 코로나 시대 이끌 4가지 트렌드
스마트폰 대체할 ‘디지털 新우주’ 가상경제 시대가 온다
기후 메타버스 AI 등 5개 세션 ‘공존의 길’ 모색
[사고] ‘빅체인지’ 시대 새로운 세계로의 대전환
메타버스ETF 4종 첫선 투자 열풍 이어갈까
머니투데이 오프라인 헤드라인-13일
동북아 대표 경제-한류 박람회 온라인으로 열려
드론 AI가 전장에 ‘밀리테크’에 빠진 빅테크
메타버스 통해 선교지를 푸르게 가꿔보세요
"[사설]‘GTI박람회', 강원도 ‘경제영토' 넓히는 계기로"
"국제사회, 인종 성별 종교 ‘불신의 벽’ 넘어 공존의 장 연다"
"과기정통부, 'VR 메타버스 콘테스트' 성료・・・“차세대 솔루션 발굴”"
"국내 외 교육전문가, 오산으로 총집합... 내달 미래교육 국제포럼 개최"
MZ세대 소통공간 '메타버스'에 탑정호 출렁다리 구현
[산기대 산학협동 산업기술대전 개막] 대학 기업 함께 손잡고 미래 공학교육 선도
컴투스 메타버스 자회사 송병준 의장이 진두지휘
"오산시, 내달 12~13일 제3회 미래교육 오산국제포럼 개최"
"소프트뱅크벤처스, 3D 스케치 SW 개발사 스케치소프트에 투자"
"경희대 경영대학원, 2022학년도 신입생 모집"
"전남도교육청, 메타버스 활용 진로 교육"
"삼육대, SW중심대학사업단 현판식 열어"
"전국대도시시장협,‘50만 이상 대도시 특례 이양사무 확대 건의’"
"김승수 전주시장, 메타버스로 청년들과 소통"
'가상공간서 관광을  '메타버스서 전남 관광지 만난다
"한국산업기술대, 제21회 산학협동 산업기술대전 개막"
"""폭넓게 진로 탐색하세요"" 안양시 7개 도서관, 시민 대상 진로독서프로그램 운영"
[연결리즘] 저널리즘을 사랑한 능력자들
"메타버스 ETF 뜬 날, 170억 몰렸다"
"“오징어게임, 실제 게임까지 만드나” 한국 찬밥, 넷플릭스만 ‘꿩먹고 알먹고’"
"KBS 등 대승적 결단, 제주 세계유산축전 ON & ON Air 살아있다"
제9회 GTI국제무역 투자박람회 메타버스로 내일 개막
"고승범 금융위원장 ""다양한 플랫폼 참여자 키우고 빅테크 지배력 남용은 막겠다"""
"김정현 NFT뱅크 PO ""NFT의 미래를 보고 페이스북 박차고 나왔죠"" [코인터뷰]"
"[마켓인사이트] 메타버스 열풍에 제페토, 500억 투자 유치 나섰다"
LG유플러스-키자니아 어린이 전용 직업체험 메타버스 무료로 제공
전북 첫 투자주간 '투자팡팡위크' 성황리 개최 열띤 투자매칭
국내 첫 메타버스 ETF 4종 상장 완료 엔피 등 메타버스株 강세
"어반베이스, '4차산업혁명 대상' 과기정통부 장관상 수상"
"한국산업기술대, 제21회 산학협동 산업기술대전 개막"
메타버스ETF 엇갈린 성적표
"블랙스톤, 이번엔 음원 10억弗 투자해 펀드 조성"
"피앤씨솔루션, 100억원 규모 시리즈A 투자 유치"
"한국산업기술대, 제21회 산학협동 산업기술대전 개막"
"""가상세계서 직업체험"" LGU+, 국내 첫 '키즈 전용' 메타버스 구축"
"메타버스 기업 라이브케이, '미스유니버스&월드' 한국대표 선발전 기술지원"
남도음식문화큰잔치 14일 개막 온라인 비대면 진행
광주은행 '수평적 의사소통' 경영전략회의 눈길
"메인비즈협회, 제108회 굿모닝CEO학습 개최"
"김승수 전주시장, 메타버스로 청년들과 소통"
"광주은행, 올 4분기 경영전략회의 내실경영 강화 각오"
"월드옥타, 창업무역스쿨 모국방문 교육 수료생 198명 배출"
​[이승재 칼럼-아이 디어 유] 김부겸+최재천 ‘포스트 코로나19 위원회’
"오토데스크 ""`포지` 플랫폼으로 기업문제 솔루션 연결"""
"""가상으로 입어보고 현실구매까지"" 아이미마인, 요즈마 투자 유치"
“초고속 초저지연 메타버스가 온다”...이통3사 ‘5G 기술’ 활용 극대화
[뉴스해설]10기가 이후 초연결 인프라 확보...제도 개선 서둘러야
"""신축건물에 광케이블 의무화 시급"""
"""샤넬백 받으려 5분만에 400명 줄섰다"""
"경북 구미시, '구미 스마트그린산단' 신규사업 발굴 회의"
"한국산업기술대, 제21회 산학협동 산업기술대전 개막"
"여수시, 온라인 ‘남도음식문화큰잔치’ 15일 개막"
"아이패밀리SC 김태욱 ‘어벤져스’ 21년, 디지털 시대 소비자 공감 휴먼터치"
"동아대 경영학과 전지우 학생, ‘제52회 해양학술세미나 논문공모전’ 우수상 받아"
"송병준 컴투스 의장, 자회사 위지윅스튜디오 이사회 의장 취임"
"인구 2.7억 인도네시아, 왜 웹툰 안먹히나 ""범인은 오토바이"""
"[시그널] 소뱅벤처스, ‘3D 스케치’ 개발사 '스케치소프트'에 투자"
"삼육대, SW중심대학 동아리 발대식 개최"
박형준 “청년 15분 생활권 조성 청년이 모이는 연제 만들것”
'승리호' 만든 위지윅스튜디오 이사회 의장에 컴투스 송병준 의장
"트레져헌터, 메타버스 기반 3.0 모델 본격화 ""MCN 생태계 구축"""
"""메타버스 체험공간 놀러오세요"" 코엑스에 플레이그라운드"
"과기정통부, '메타버스 플레이그라운드' 코엑스에 오픈"
[실전재테크] '맥 없는 증시' 맥 있는 테마 ETF 각광
"한국산업기술대, 제21회 산학협동 산업기술대전 개막"
"부산시민에 힘이 되는 15분 도시, 그 여덟 번째 비전투어 연제구!"
달아오른 음악 저작권 투자 美 블랙스톤도 뛰어들었다
"송병준 컴투스 의장, 자회사 위지윅스튜디오 의장 취임"
"[점심 브리핑] 비트코인 '소폭 하락' 바이낸스, BSC 확장 위한 10억 달러 규모 펀드 출시"
"박세리, 송가인 이은 광클절 모델 '루시', ""가상인간이었네"""
"대구창경센터, C-Lab 액셀러레이팅 프로그램 13기 참가기업 모집"
위지윅스튜디어 이사회 의장직에 송병준 컴투스 의장 취임
중소 전자・IT기업의 전시회 참가 성과를 높이기 위한 디지털 마케팅 교육 진행
"송병준 컴투스 의장, 메타버스 자회사 '위지윅' 총괄한다"
"컴투스 송병준 의장, 위지윅스튜디오 이사회 의장 취임"
"동아대 경영학과 전지우 학생, ‘제52회 해양학술세미나 논문공모전’ 우수상 받아"
"신용회복위원회 서울중앙지부, 솔트룩스 개발 메타휴먼 'AI상담사' 서비스 진행해"
"美 메타버스 대장도 ""무궁화 꽃이 피었습니다"" 정작 한국은 '조용'"
"송병준 컴투스 의장, 자회사 위지윅스튜디오 이사회 의장 취임"
"프로토콘 메인넷, 전략적 투자 유치"
제108회 굿모닝CEO학습 개최
"LG유플러스, 아이들 전용 메타버스 구축"
"[데스크가 만났습니다]김은미 이화여대 총장 ""성숙한 AI 만드는 인재 양성...'연구중심대학' 도약"""
GTI국제무역 투자박람회 내일 메타버스로 개막
"""참여하고 이용자 60배 늘었어요"" 구글 인디게임 페스티벌, 6년간 1,600여 게임 출품"
"컴투스 송병준, 메타버스 자회사 위지윅스튜디오 의장 취임"
"LG유플러스, 아이 전용 국내 첫 메타버스 구축"
"[특징주]파인텍, 2차전지 기술 개발 매출 급증 삼성SDI 1조 투자 수혜"
갤러리와 블록체인이 만난다 국내 최초 NFT 플랫폼 출범
"서울시립대, 메타버스로 저자와의 만남 개최"
삼성자산 ‘KODEX K-메타버스 액티브 ETF’ 상장
"“가상세계서 직업체험을”...LGU+, 키자니아 손잡아"
엔피 주가 12%↑...상승세 무슨 일?
"2021 한국산업대전 디지털 혁신 컨퍼런스, 오는 20일 21일 온라인 개최"
"LG유플러스-키자니아, 아이 전용 메타버스 구축"
"삼성자산운용, KODEX K-메타버스 액티브 ETF 상장"
"파인텍, OLED 2차전지 VR 기술력 너무 싼 저평가-리서치알음"
"동아대 전지우 학생, 제52회 해양학술세미나 논문공모전 '우수상'"
보안업계도 놓칠세라 '메타버스' 탑승
"서울시립대, 메타버스로 ‘저자와의 만남’ 개최"
"유성구, 내년도 주요사업 실행방안 마련"
"NH-Amundi자산운용, HANARO ETF 2종 신규상장 이벤트 실시"
"전국대도시시장협의회, 메타버스로 회의 개최 특례 이양사무 확대 건의키로"
영화 ‘용과 주근깨 공주’ 호소다 마모루의 감성 메타버스
이렇게 매력적인 것들 창의적 인디 브랜드의 약진
"[특징주] 메타버스 관련주, ETF 상장으로 강세"
동명대 2학기 취업특강 열흘간 400여명 참여
"소프트뱅크벤처스, 3D 스케치 기술기업 '스케치소프트'에 투자"
"NH아문디자산운용, HANARO ETF 2종 신규상장 매수이벤트"
메타버스 투자하고 싶은데 종목을 모르겠어요
[특징주]메타버스 관련주 강세 엔피 맥스트 이노뎁 등
제주 오름에서 반딧불이까지 10월 전시장 곳곳 개인전
"삼성자산운용, KODEX K-메타버스 액티브 ETF 상장"
[매매의 기술] 급등락 '이노뎁' 메타버스 관련주라고?
"전북 완주군, '한국판 뉴딜'에 지역균형 더한다"
[여의도 주식왕 투자전략22] '동아엘텍 vs 세원 vs 유니온머티리얼' 여의도를 달굴 종목은?
"전기차 3D모델링 2주→이틀로 단축...스케치소프트, 38억 투자유치"
"은평구립도서관, 목포제일여고 최우수 도서관 선정"
"AI로 복잡한 채무상담까지 신용회복위, ‘AI상담사’ 서비스"
"LG유플러스, 아이들 전용 메타버스 구축...“우주비행사 소방관 체험 가능”"
"LGU+, 어린이 전용 메타버스 내년중 서비스"
"우리 아이 직업체험 생생하게 LGU+, 키즈 메타버스 만든다"
"에듀슨 잉글리쉬, 메타버스 온라인 영어 학원 11월 오픈"
"""가상세계서 직업체험"" LG유플러스, 키자니아와 '아이들 전용 메타버스' 구축"
"영우디에스피, 23조 마이크로 LED 시장 공략 핵심 기술 개발 과제 선정"
주식시장도 '오징어 게임' 폭락장서 살아남은 종목은?
"영우디에스피, 산업부 주관 적층형 마이크로 LED 패키지 개발 기관 선정"
"""한류와 메타버스 둘 다 잡는다"" 삼성운용, 'K-메타버스 액티브 ETF' 출시"
"교원 빨간펜, '아이캔두' 출시"
"""사실상 휴업인데 손실보상금 지원 제외"" 여행업계의 눈물"
김해시 내일부터 나흘간 청년주간 행사
유통업계 “쇼핑의 계절이 온다” 위드 코로나 보복소비 겨냥
"[스타트人] 김남숙 시티스푸너스 대표 “타투, Z세대의 가장 앞선 자기표현이죠”"
"SKT, 설립 37년 만에 회사 둘로 나뉜다"
지지부진한 증시 투자자들이 '테마형 ETF'로 시선돌린 이유
[실리콘밸리 리포트] 경제테크 이메일 뉴스 미라클레터 9~10월 베스트
"경희대, 세계 200위권대 대학 안착 빅데이터 스마트팜과학과 신설"
GTI국제무역 투자박람회 내일 개막 메타버스서 펼쳐진다
"SKT 분할 확정 “신설 SK스퀘어, 2025년 순자산 75조로”"
“자동차가 욕망의 상징? 잠깐 생각을 바꿔보세요”
"[DBR/Special Report]메타버스 성공, 실감나는 ‘세계관’에 달렸다"
GTI국제무역 투자박람회 내일 원주서 개막
‘미래교육 오산국제포럼’ 11월 12~13일 열린다
"어서와, 메타버스 편의점은 처음이지? Z세대 모시기"
"메모리 초격차 삼성, EUV 공정으로 만든 14나노 D램 양산"
태종대 걸으며 메타버스 여행까지 즐긴다
"[천자춘추] 디지털 산책, 일상에서 만나는 미래"
시공간 제한 없는 'AI 면접' 전략은?
경남 메타버스 인재양성 나서야
"미세공정 초격차 삼성, 업계 최소 선폭 '14나노 D램' 양산"
"기업銀, 중소기업 장애인 채용 활성화 지원"
교원 ‘메타버스 교실'열었다 AI 선생님과 게임하듯 공부
"기업구조 바꾼 SKT ""신설 SK스퀘어 75兆 규모로 키운다"""
올해는 오프라인으로 '지스타'.. 내달 17일 부산 벡스코
롯데홈쇼핑 광클절 모델된 가상인간 ‘루시’
오산시 내달 12~13일 제3회 미래교육 오산국제포럼 개최
"메타버스, 인류의 신대륙"
더 강렬해진 에스파  'Savage' 발매 온라인 쇼케이스 [몽땅tv]
청소년들에게 독도의 소중함 알린다
"​[아주경제 오늘의 뉴스 종합] 허술한 법망 부족한 심사관, 대웅제약 데이터 조작 특허 불렀다 외"
송가인 박세리 이어 발탁된 모델 '루시' 정체는?
"최재붕 성균관대 교수 ""디지털 기술에 서울 도시 경쟁력 달렸다"""
"SKT, 통신-투자사 분할 사실상 만장일치"
‘완주형 뉴딜 2.0’ 추진 시동
37년 만에 나눠지는 SKT 통신 투자사로 거듭난다
"메타버스 시대, 문화예술이 가야 할 길은"
"호남대, 메타버스 플랫폼 활용 취업 특강"
[유인권의 핵인싸] 디지털 시대의 자화상-메타버스
"'완주형 뉴딜 2.0' 추진 본격 시동 ""지역발전 새 기회 만들자"""
[과기정통 뉴스] 국가데이터정책위 신설 데이터 거래사 양성도 추진
"SKT, 다음달 1일 회사 둘로 분리 최종문턱 넘었다"
[기자의 눈]제2 '오징어 게임' 꿈꾸는 스타트업
반도체 공격 투자 SK스퀘어 순자산 75조로
지역기업이 개발한 AR VR 기술 기반 메타버스 전시현장 가보니
"""가상교실서 아바타로 공부해요"""
"""신설 SK스퀘어 기업가치, 4년내 3배 75조로 키운다"""
"박정호 SKT 대표 “해외 투자자, 회사 분할에 ‘땡큐’ 아마존은 지분투자도 검토”"
오늘의 증시 메모[10월 13일]
"지스타2021, ‘다시 만나 반갑습니다’ 슬로건 개최"
"""양심적 軍거부 아니다"" 판결에도 총게임男 대체복무 편입 왜"
국내 첫 메타버스 ETF 4종 동시 출격
온라인 ‘남도음식문화큰잔치’ 15일 여수서 개막
"`지스타 2021`, 오프라인 전시 재개 메인스폰서 카카오게임즈 선정"
메타버스 취업상담회 방문해보니... 필요한 플랫폼이지만 보완할 점도 많아
[인천] 인천직업교육박람회...메타버스 가상공간서 상담
송가인 박세리 제쳤다 롯데 쇼호스트 꿰찬 미모의 연구원은
"충북평생교육진흥원, 12~15일 문해주간 행사"
"넥슨, `프로젝트 MOD` 콘텐츠 제작 공모전 개최"
[포토뉴스] 대구경북 글로벌 메타버스 전시회... 미술치료에도 메타버스
"3N 빠진 지스타 카카오게임즈, 메인스폰서 나선다"
"UST, 과학문화 확산 위한 'UST 펀 사이언스 포럼' 개최"
[해설]SK텔레콤 2.0 시대 개막... '아마존' 등 글로벌 투자 유치 자신
[미래포럼]진화하는 와이파이 기술
GTI국제무역 투자박람회 14일 메타버스로 개막
"문화체육관광부, 전국 11개 지자체와 ‘2021 가을 한복문화주간’ 진행"
'GTI 박람회' 3D가상전시관에서 즐긴다
"신한금융투자, ‘신한 글로벌 매거진’ 창간"
[SKT 분할 승인] 2025년 '75조' SK스퀘어 이끌 반도체 ICT투자전문 선발대 누구?
"[SKT 분할 승인] SKT, 37년 만에 기업분할...자회사 IPO 날개 단다"
제9회 GTI 국제무역・투자박람회 14일 개막...메타버스 방식 소통
"국내 제작 공포 VR 콘텐츠 '흉가', 북미 시장 진출"
"지스타2021, 오프라인 전시 재개 카카오게임즈가 메인스폰서"
"교원 빨간펜, 업계 최초 메타버스 교실 실사형 Ai 튜터 도입 '아이캔두(AiCANDO)' 출시"
"""마을교육공동체 교육의 미래 위해"" 오산시, '제3회 미래교육 오산국제포럼' 11월 개최"
"박세리 송가인도 제쳤다, 5000억 광클절 쇼호스트 꿰찬 그녀"
"문화체육관광부, 한국공예 디자인문화진흥원과 2021 가을 한복문화주간 행사 진행"
"삼성전자, 업계 최선단 14나노 EUV DDR5 D램 양산"
제27회 남도음식문화큰잔치 여수서 3일간 온라인 축제
"대구가톨릭대 국제의료경영학과, '경북 고교생 의료관광 아이디어 공모전' 수상작 발표"
"삼성전자, 극자외선 공정으로 14나노 D램 양산"
가락본동 일자리 중심된다
"SK텔레콤 분사 의결... ""2025년 순자산 75조, 연 매출 22조 목표"""
"삼성전자, 업계 최선단 14나노 EUV DDR5 D램 양산"
제9회 GTI국제무역 투자박람회 메타버스에서 펼쳐진다
'K게임 위기' 지적에... 장르 다변화로 돌파구 찾는 게임업계
제주형 뉴딜 2.0 무얼 담았나
"전남도교육청, 메타버스 통한 진로교육 지원"
고평가? 게임체인저? 메타버스株 고가 대비 평균 35%↓
"교원그룹, AI+메타버스 '아이캔두' 공개...에듀테크 '초격차' 앞장"
부캐 아바타들이 메타버스에 모여 회의를 하면
SKT-SK스퀘어 분할 99.95% 찬성 37년 만에 2.0 시대 막 오른다
"SKT, 37년 만에 통신 투자사로 쪼개진다 ""주주가치 극대화"""
"SK텔레콤 기업분할, 99.9% 찬성률로 주총 의결"
"대구가톨릭대, '경북 고교생 의료관광 아이디어 공모전' 진행"
"대구과학대, 전문대학 혁신지원 사업 설명회 열어"
대구 메타버스 활용교육 선도학교 10곳 선정
내달 SKT 2.0시대 열린다 SKT-SK스퀘어 분할에 '99.95%' 찬성
[마켓드라이브] 車 경량화! 알루미늄이 뜬다! <피제이메탈>
"롯데홈쇼핑, 5000억규모 ‘광클절’ 진행"
"[비상하는 K-전자] 삼성전자, 최선단 14나노 공정 D램 양산"
실적 역대급인데 주춤하는 IT부품주
"메타버스 교육 플랫폼 출시한 교원 “ R&D, 조직 강화로 내년 교원에듀 5000억 매출”"
"UST, 과학문화 확산 위한 'UST Fun 사이언스 포럼' 개최"
"에스파, 美 인기 토크쇼 ‘켈리 클락슨 쇼’ 출격"
"삼성전자, EUV 적용한 14나노 D램 양산...""생산성 20% 증가"""
"삼성전자, EUV 적용 14나노D램 양산 돌입 생산성 소비전력 20% 개선"
"삼성전자, 업계 최선단 14나노 EUV D램 양산 “DDR5 시장 선점 포석”"
"삼성전자, 업계 최선단 14나노 EUV DDR5 D램 양산"
"""14나노 차세대 D램 양산"" 또 멀찍이 앞서간 삼성"
"삼성, 또 ‘반도체 초격차’ EUV 적용 ‘업계 최선단 14나노 D램’ 양산"
"메모리 기술 '초격차' 삼성, 업계 최선단 14나노 EUV DDR5 D램 양산"
"“메모리 초격차 계속된다” 삼성전자, EUV 적용한 14나노 D램 양산"
송가인 박세리 제치고 초대형 쇼핑행사 '광클절' 발탁 모델은 누구?
"교원, 메타버스 실사형 AI 튜터 도입 ‘아이캔두(AiCANDO)’ 출시"
"에이직랜드, 실리콘아츠와 반도체IP 라이선싱 계약 체결"
'달고나 뽑기' 모바일로 한다 외국서 1위 휩쓴 '이 어플'[영상]
송가인 박세리 제쳤다 5천억 쇼핑행사 '광클절' 발탁 모델 누구?
"롯데홈쇼핑, ‘광클절’ 진행 모델은 가상 인물 '루시'"
‘메타버스 상담회’ 으로 청년 과기인 채용 지원
"OK저축은행, 신입 경력직 최대 100여명 공개채용"
"롯데홈쇼핑, 24일까지 5000억 규모 '광클절'...홍보 모델로 가상 모델 '루시' 선정"
더에이치알더의 확장현실(XR) 기반 학습플랫폼 XR BOOK 특허등록
"신한금융투자, ‘신한 글로벌 매거진’ 창간호 발간"
올해 과학기술 일자리 박람회는 '메타버스'로 열린다
"코로나 시대의 예술, 메타버스 위에 올라타다"
“어렵기만한 과학기술 쉽고 재밌게 알려드립니다”
"UST, 과학문화 확산 위한 ‘UST Fun 사이언스 포럼’ 개최"
조선대 K-컬쳐공연 기획학과 ‘2021아시아문화포럼’ 연구단 참여
"에스파, 美 ‘켈리 클락슨 쇼’ 첫 출연 ‘Savage’로 강렬 퍼포먼스 예고"
"에스파, 美 '켈리 클락슨 쇼' 출연"
"[특징주]갤럭시아머니트리, 메타버스 기반 핀테크 가치'UP' 메타버스 활성화 원동력"
"유튜브, 한국 신진 아티스트 키운다... SM ‘에스파’ 지원 결정"
"세종대, 제2회 Creative Sejong IDEA 공모전 실시"
[매매의 기술]이번주는 자동차株 vs 메타버스 빠질만큼 빠졌다!
"롯데홈쇼핑, 5000억원 규모 ‘광클절’ 진행 모델은 루시"
"요즘 '핫한' 인물만 가능하다는 '광클절' 모델, OO가 차지했다"
메타버스 통한 진로 지원 나선 전남도교육청
한국산업기술대-한국연구재단 Future VR Lab 인프라 공유확산 간담회 개최
박세리 송가인 자리 꿰찼다 잘나가는 신인 모델의 정체
"도봉구, AI로 이상반응 체크 '누구 백신 케어콜' 운영"
"롯데홈쇼핑, 초대형 쇼핑행사 광클절 공식 모델로 ‘루시’ 선정"
[대구경북 대선공약 시민이 나선다] 이제는 당당히 목소리를 내자
[이번주 증시 캘린더] 케이카 메타버스 ETF 4종 코스피 출격
“시민에게 너무 어려운 ‘스마트 시티’ 콘텐츠가 쉽고 재밌게 알릴 수 있어”
"[부꾸미]""비트코인만 알면 손해"" 알면 돈되는 '디지털 자산' 총정리"
"[금주의 pick] ‘걸그룹, 메타버스 속으로’ 외"
천년 숲에서 희망과 위로를 만나다
"[2021오대산 문화축전]“오대산, 세계복합유산 등재하자”"
"방탄소년단 뷔, 위키피디아 한국 남자가수 1위 ‘오징어게임’ ‘갯마을’ 초강세"
"""축산축제 이미지 탈피 4차 산업시대 융합축제로 거듭나야"""
"[경남의 미래, 대선 공약으로] (상)미래성장 지속가능한 경남"
[인사이드 경기] '1년 365일 청소년 행복 플랫폼' 안양시청소년재단
[캠퍼스 숨은 이야기 대학별곡 77] 국립 인천대학교
"""국내 우량주 저점매수 타이밍 본다"" [요즘 큰손들의 투자는]"
"재혼황후 여신강림 웹툰 주인공, 메타버스에서도 인기몰이"
"핑크퐁 아기상어, ‘제페토’에서 만난다"
인간모사 등 메타버스 관련 기술 주목 [주간 VC 동향]
"메타버스 업계 ""진흥정책 필요"""
돈 쓰는 게임 대신 돈 버는 게임 '게임파이'가 뜬다
"[생글기자 코너] 일상으로 다가오는 메타버스, 순기능을 살리려면 "
[과학과 놀자] 센서와 사물인터넷으로 현실세계를 정밀하게 시뮬레이션하는 디지털트윈 메타버스와 달리 가상세계 변화가 현실세계에 영향 주기도
[반구대] ‘말뭉치’와 훈민정음
"[기고] 기술패권시대, 지식재산은 최대 무기"
현실 지구는 좁다 메타버스로 무대 옮긴 K팝
리움 '메타버스 미술관' 만든다
"""남북 공동스타트업구역 'JSA' 필요"""
졸업식부터 세계유산 탐방까지 교육계도 메타버스 열풍
"대구, AR VR 메타버스 컨퍼런스"
"""공공언어 쉽고 바른 우리말로 개선해야"""
메타버스 날개 단 NFT 3분기 거래액 100억弗 돌파
2021 대구 경북 글로벌 AR VR 메타버스 콘퍼런스 및 전시회 열린다
15개국 사이언스파크가 한자리로! ‘2021 사이언스파크 이노페어’ 대구서 첫 개최
"[국감브리핑] 임오경 ""저작물 불법복제 18만여건, 메타버스 등 관련법 정비해야"""
'가나다같이' 이찬원 우리말 퀴즈 풀다가 '무시로' 열창?
창립 37년 만에 분할되는 SKT '통신' 뗀 자회사들 날개 달까
"전남교육청, 메타버스 플랫폼 활용 진로교육 지원"
오징어 게임 뜨니까... 정체 불분명한 NFT도 등장
"SKT ""투자 전문 신설기업 가치 75조로 키운다"""
"국내 최대 스타트업단체, 출범 5주년 기념 '창업가 축제' 연다"
"조선대 K-컬쳐공연 기획학과, '2021아시아문화포럼' 연구단으로 참여"
메타버스와 도서관의 미래
"공채 문 여는 오프라인 유통업계 홈플, 1000명 뽑는다"
단숨에 '10억 소녀' 등극 광고계 접수한 그녀들의 정체 [오정민의 민지談]
"산기대-한국연구재단, '퓨처VR랩 인프라 확산 간담회' 개최"
"에스파, ‘Savage’로 주간 음반 차트 1위 대세 파워 입증"
"GS25, '싸이월드'와 뉴트로 감성 살린 '컬래버' 상품 본격 출시"
[수시 면접 준비법] 서류 제시문 기반 유형별 ‘모의 면접’ 비대면 응시도 대비해야
대구경북 기업 'AR VR 활용 콘텐츠 개발 현황' 한눈에
[경제 레이더] 미래 인터넷 세계의 무한한 가능성
내일 대구서 亞 15개국 '사이언스파크 이노페어' 첫 개최
"기업분할 막바지 작업 앞둔 SKT ""신설기업 75조 규모로 키운다"""
합격으로 가는 대입 수시 면접 꿀팁 교복 명찰 착용은 'NO!'
제2 정체성으로 살아가는 메타버스 속 ‘나’를 그리다
사이버 공간에서 복음 전하는 ‘21세기 유목민 선교사’
"“절집은 속세의 목욕탕 같은 곳, 지친 사람들이 잘 쉬게 도와야”"
[기고]도서관은 시끄러워야 한다
“규제개선 보다 이게 더 시급” 메타버스 관련 업계에 가장 필요한 정책은?
"미래 교육을 위한 새 도전, 에듀테크 소프트랩-박혜자 한국교육학술정보원장"
"[알림] ‘위드 코로나 시대, 목회를 말하다’ 2021 국민미션포럼 엽니다"
디지털 신사업에 화력 집중 脫통신 ‘얼굴’ 바꾸는 이통3사
[차관칼럼] 가상세계에서의 ‘디자인 보호’
자치경찰 100일 ‘광주형 치안 서비스’ 추진 박차
ICT 기술로 ‘더 아름다운’ 여수밤바다 즐기세요
"""랜선 페스티벌로 코로나 블루 치유"" 유튜브 제페토, 15만명이 찾았다"
"[포토] 달콤한 향기 남기고 막 내린 '2021 청춘, 커피 페스티벌'"
오징어게임에 로블록스만 신났네 [아이티라테]
"""코로나 백신 개발에 특허 장벽 특허청, 기업과 손잡고 극복"""
문화예술행사 트렌드 이제는 메타버스로
온라인 콘텐츠 소비 늘어나자 불법 복제도 증가
대구경북 메타버스 기술 한눈에 12 13일 엑스코서 컨퍼런스
"방탄소년단 뷔, 경제계 메타버스 플랫폼 대표 얼굴로 주목"
"DGB대구은행, 창립 54주년 메타버스 온라인 행사 개최"
대선 이슈에서 사라진 해양수산 “바다선거구제 도입을”
"'얼굴만으로 뜬' 역대급 광고 모델, 잘 나가더니 어떤 변화가?"
15개국 ‘사이언스파크’ 대구서 처음 모인다  ‘2021 사이언스파크 이노페어’ 개최
언택트 시대 ‘메타버스’ 인기 강의 기업홍보 등에 활용
새 가상자산 'NFT' 뜬다 자산가치 보장하는 보험 등장할까
"""내가 '슬의생' 주인공?"" 연예계 메타버스 열풍, 왜 지금일까"
프랑스 럭셔리 하우스 지방시가 걸그룹 에스파위해 제작한 오뜨 쿠뛰르 의상 보니...
쓱 쳐다만 봐도 몰카 '찰칵' '스마트 글라스' 9년 전엔 왜 실패했나
"""3년 만에 수익률 100%"" 청담동 부자들은 '이곳'에 투자한다 [차은지의 리치리치]"
"글로벌 한국어 학습앱 펀픽, K-퀴즈 대회 개최"
"""한글날 의미 되새기며 세종대왕과 '찰칵'"""
"[2021 국감] 메타버스 기업 94% ""금융지원 민간투자 더 필요해"""
[지속가능한문화도시프로젝트] 둔산문화예술단지 문화기관 아우르는 콘텐츠 필요
"""한글날 의미 되새기며 세종대왕과 '찰칵'"""
카카오톡의 미래? 페북 주가가 하루 새 5% 빠진 이유 [추적자 추기자]
​[스타트업 PICK] 코로나19 뚫고 성장하는 기업들
"블립, 한글날 맞아 '내인생 한글가사' 공모 오픈"
미술작품이 된 세종대왕의 '여민락'
"""교육기관 공공언어 쉽고 바른 한글로 바꿔야"""
"[이주의 가수] 에스파가 활짝 연 메타버스 세계, K팝계 새로운 활로"
구현모 대표 체제 KT 핵심전략 ‘AI 원팀 스토리’ 영상 제작
[잇써보니]잘 키운 AI 부캐 하나로 인플루언서 되자 메타버스 SNS '오픈타운'
[폴인인사이트] 메타버스 '생활화' 시대 우리가 갖춰야 할 능력은
대구경북 메타버스 이끌 협의체 출범
"BTS 유엔연설도 한국어...""한국어교육 컨트롤타워 필요"""
"""내년에도 지수 크게 상승하기 어렵다..종목 차별화 지속"""
'우주인' 이소연씨가 확 젊어진 이유 노화의 '3대원인' 뭐길래
"[아무튼, 주말] 봉준호가 오스카 거머쥔 그곳서 세계 홀린 ‘밀레니얼’ 태권 전사"
LG유플러스 ‘반도체 지문’으로 보안 강화한 유심 세계 첫 상용화
비대면 가을축제 풍성 “온라인으로 만나요”
"신동엽 태연 등 '놀토' 출연진, 오늘(8일) '즐거움 랜드' 방문"
"와이즈유, 메타버스 통한 SW융합교과 강의 '눈길'"
[광주자치경찰 100일] 스쿨존 다음은 이륜차 집중 단속
“한국보다 나은가요?” 태국 홀린 21세 ‘이 여자’ 누구길래?
LS그룹 하반기 공채 세자릿수 대규모 채용
"심지, 울산미래박람회서 'VR 훈련시스템' 출품"
"새만금 ""스마트 그린 산단 성공 모델될 것 정부 지원은 필수""(종합)"
"창의발레소예, 메타버스 활용 토털 아동심리 콘텐츠 선보인다"
"반도체 지문으로 복제막는 유심 LG유플러스, 세계 첫 상용화"
"K팝 팬들 모여라 블립, '내 인생의 한글 가사' 공개 모집"
"스타트업 2030 직원들 ""업무외 시간에 우리는 이런 공부합니다"""
한국산업기술대-한국연구재단 Future VR Lab 인프라 공유확산 간담회 개최
"가상인간 전문기업 마인즈랩, 코스닥 연내 상장 '청신호'"
이중식 리얼디자인테크 대표 | 즈위프트보다 더 실감난다고?
"이준시스템 브이알에듀, 메타버스 사업추진 파트너십"
"한국산기대-한국연구재단, 디지털 교육 인프라 공유확산 간담회"
"프로토콘 메인넷, 크립토 전문펀드 '블록워터'로부터 투자 유치"
"'광고계 블루칩' 로지 아버지의 자신감 ""메타버스시대 셀럽은 가상인간"""
골드만삭스 신한은행 국민은행 대형은행이 NFT로 향하는 이유는?
"서울신학대학교, H+비교과 페어 in 메타버스 개최"
"스마트스터디, 메타버스 '제페토' 협업 핑크퐁 아기상어 출시"
"가상공간서 ‘아기상어’ 댄스 한 판? 스마트스터디, 제페토와 협업"
"스마트 그린 산단, '플랫폼' 역할 하려면 ""정부 지원 절실"""
‘지리산’에서 놀아볼까 tvN 메타버스 선보인다
"오세훈 아바타, 메타버스 출연"
"광주자치경찰위 100일, 시민 곁으로 38건 심의 의결"
"KT, AI원팀 스토리 영상 공개"
"SKT, 국내 3대 고객만족도 조사 ‘그랜드슬램’ 최장기간 연속 1위"
"[신간]'콘텐츠, 플랫폼으로 날다' 메타버스・넷플릭스 시대 인사이트 제공"
"[2021 국감]조승래 “메타버스 관련 업계, 다양한 진흥정책이 가장 필요”"
"프로토콘 메인넷, 크립토 전문펀드 전략적 투자 유치"
"이스트소프트, 'AI 플러스 2021' 성료 3500여명 온라인 참석"
"[2021 국감] ""메타버스 기업 94%, 정부 진흥 정책지원 원해"""
「100인의 부산세계시민단」 유엔 지속가능개발목표(SDGs) 실천 챌린지
"KB자산운용, 중국이 팔아치운 청담러닝 사들였다"
"KB자산운용, 중국이 팔아치운 청담러닝 사들였다"
"조승래 ""메타버스 관련 업계, 가장 필요한 것은 '다양한 진흥정책'"""
"박종일 경기도 미래산업과장 ""퓨처쇼, 미래 기술 체험과 상생의 장으로 기획"""
"더플랜지, ‘넥스트 챌린지 엑셀러레이터 3기’로 활동한다"
SKT도 '딥체인지' 내주 통신 투자회사 분할 최종결정
[지금 구청은] LX ‘디지털트윈 행정서비스’ 구축
<특별 기고>세계 문화유전자 된 한글
"SKT, 국내3대 고객만족도 조사 22년 연속 1위"
"LS그룹, 이달 15일까지 하반기 신입사원 공개 채용"
"LGU+, 복제 원천봉쇄 유심 보안기술 세계 최초로 상용화"
"정상원 이스트소프트 대표 ""메타버스 혁신, 실용적 AI가 이끈다"""
"KB운용, 중국이 팔아치운 청담러닝 12만주 매수"
"[주식 초고수는 지금]여전한 배터리 소재 기대감... 엘앤에프 에코프로비엠 사고, 한국비엔씨 팔아"
"에스파 5천만뷰 돌파, ‘Savage’ MV 인기 고공행진"
"경북 구미시, 메타버스 산업 육성에 나선다"
"LG유플러스, 유심 속 반도체 지문으로 보안 강화"
"메타버스의 세계로, SM엔터가 보내는 초대장"
"LS그룹, 하반기 정기공채 진행 4개 계열사 세자릿수 채용"
"""창립기념식도 메타버스로"" 대구은행, 54주년 창립기념식 개최"
"SKT, 고객만족도 조사 24년 연속 1위 역대 최고점수"
"가을은 독서의 계절 원스토어, 스토리콘텐츠 이벤트 진행"
"LS그룹, 하반기 정기공채 진행...세자릿수 채용"
"LS그룹, 4개 계열사 하반기 공채 진행 오는 15일 접수 마감"
"에스파 신곡 'Savage'도 통했다 MV 5,000만뷰 돌파로 자체 기록 경신"
대학 강의도 메타버스로! 영산대 패션디자인학과 수업 눈길
"양천구, LX와 손 잡고 ‘디지털트윈 행정서비스 확산 모델’ 구축"
"LG이노텍, 올 4분기 역대 최대 실적 전망에 5% 넘게 올라"
"新규제정책의 시금석, 블록체인 산업 [여기는 논설실]"
"수시채용 전환 러시에 '단비' LS그룹, 하반기 공채 스타트"
"신입사원 공채 유지하는 LS그룹, 올해도 뽑는다 메타버스 설명회 '인기'"
"""주가 부양하자"" OO카드 꺼냈지만 무안해진 기업들"
"에스파, 신곡 ‘새비지’ MV 공개 2일 만에 5000만 뷰 자체 신기록"
LS그룹 하반기 공채 15일까지 원서접수
에스파 '새비지' MV 2일 만에 5000만뷰 '넥스트 레벨'보다 빠르다
강동구 암사동 유적 유구 보호각 개관
"LG유플러스, '반도체 지문' 유심 개발 NFT 메타버스 보안 강화"
대학 강의도 메타버스로 영산대 패션디자인학과 수업 눈길
"LG유플러스, 세계 최초 '반도체 지문' 기반 유심 개발"
"[KES 2021] 넷스트림, 메타버스 가상전시 솔루션 META4 소개한다"
"[KES 2021] 벤타브이알, 메타버스 서비스 '벤타버스' 소개한다"
"[KES 2021] 익스트리플, KES 2021 참가한다"
"[KES 2021] 엠쓰리솔루션, 가상현실 디지털 치료제 소개한다"
"SKT, 국내 3대 고객만족도 조사 22년 연속 '그랜드슬램' 역대 최장"
[북릴레이 .26] 중앙대 간호대학장 류은정 건지 감자껍질파이 북클럽
"양천구, LX와 손 잡고 ‘디지털트윈 행정서비스 확산 모델’ 구축"
"[클릭 e종목]LG이노텍, 4분기 영업이익 역대 최고 지나친 저평가"
"[사설] 한글 창제 보존 계승의 本山 경북, '한글 산업화' 기수 돼야"
"책상에 갇힌 언어 인식, 뜻 모를 정책 홍보문구"
애플 테슬라 10년 전 알았더라면 '뼈아픈 후회' 없는 투자법 [부모탐구생활]
디지털 리더들과 그리는 미래 서울 市 12~19일 ‘스마트시티 위크’ 개최
"""국내 유일 XR 멀티기술 보유  메타버스로 제2의 도약 꿈꾼다”"
"힘 못쓰는 게임 대형주, 중소형주만 쭉쭉 오른다 왜?"
3년 만에 돌아온 ‘소래포구 축제’ 22일부터 연다
"[빅데이터로 본 재테크] ""D램 낸드 수요증가"" 코스피 '미워도' 삼성전자 '다시한번'"
[지갑을 불려드립니다] 자녀명의 집 사줄땐 '세대분리 요건' 따져 절세 챙기세요
"SK텔레콤, 새로운 고객 경험 제공 지속적인 고객 혁신 노력 인정"
5G 인프라 확충 앞장 사회안전망 구축에도 온힘
[당신이 챙겨야 할 뉴스] 4380만파운드 외
"울산경제자유구역청, '2021 수소 온라인 학회' 참가"
[경상시론]호모 루덴스(놀이를 즐기는 인간)와 메타버스
"[파워 인터뷰] ③ 전성배 IITP 원장 ""中견제하는 美와의 공동연구, 韓 6G 선도 발판"""
[2021 경기도 박물관 미술관 다시보기] 32. 오산시립미술관
AI IoT 결합 유통 4.0시대 '빠른 배송' 승자가 패권 잡는다[제14회 유통혁신포럼]
조정장서 몸집 불린 ETN 지표가치총액 첫 8조 돌파
"""파괴적 커머스 시대, 데이터 경쟁으로 전환"" [제14회 유통혁신포럼]"
[fn광장] 대통령 후보와 교육 패러다임
"[에너지공기업 뉴스] 남부발전, 메타버스로 그린뉴딜 홍보 外"
군산 시간여행축제 9~31일 비대면 개최
페이스북이 글로벌 통신사 자처하는 이유
10월 8일 알림
"울산경자청, 수소 온라인 컨퍼런스서 메타버스 전시관 24시간 운영"
"한 걸음마다 펼쳐지는 미래기술, 퓨처쇼 2021을 가다"
<한글날>공공기관 외국어 표기남발 여전
"한복, 한류 메타버스 타고 세계 홀린다"
아바타 메타버스 ‘한 발 앞선 성공’ “SMCU는 SM의 미래 콘텐츠”
전북 스타트업 산실 ‘전북창업대전’ 이달 14일 팡파르
군산시 고용위기종합지원센터 메타버스 전문인력 육성
[창간특집] 코로나 생채기 여전  협력과 경쟁으로 '살아남기'
메타버스 선도 위해 산 학 민 관 뭉쳤다 대구 경북 메타버스 리더스 클럽 출범
"군산고용위기종합지원센터, 메타버스 전문인력양성과정 운영"
'2021 전라북도 창업대전' 14일 군산대 개최
[주목! 이 책] 아트인문학:틀 밖에서 생각하는 법
'부산경찰 역사' 메타버스서 만나요
일산차병원 ‘임산부의날’ 기념해 ‘임산부게임’ 이벤트
"21세기 인문가치 포럼, ""인문가치 대상, 개인부문 김하종 신부 수상"""
신인 스타트업인데 '몸값' 100억이상 속출
"위세아이텍, 아주대와 '동물실험' 특화 AI 의료 제품 개발 협약"
"위세아이텍, 아주대와 제약 바이오 전임상에 AI 접목한다"
"""청년들, 가보지 않은 길에서 기회 찾아야"""
박재정의 '청춘 힐링송' 커피향 타고 안방으로
SM이 에스파 ‘넥스트 레벨’로 보여주고 싶은 콘텐츠의 미래는
대구경북 메타버스 리더스 클럽 출범
"[영상] ""일상 회복, 최소한의 경제 사회활동 가능해진 것"""
"고려대학교 블록체인연구소, 링크크립토(CLPS)와 파트너십 체결"
메타버스 포노 사피엔스 저자들 모여 미래 서울 모습 그린다
"국내 전자 IT 산업 전시회 KES 2021, 온 오프라인 동시 개최"
"[더벨]위세아이텍, 제약 바이오 전임상 AI 접목 아주대 '맞손'"
인터뷰 장소가 가상공간이라고? ‘아바타 면접’ 시대 열렸다
대구경북 메타버스 리더스클럽 7일 출범...가상무역 초광역 개방형 플랫폼 구축 착수
"[人사이트]최현석 에프앤에스홀딩스 대표 ""메타버스 시대, 디지털 패션 바람 몰고 올 것"""
"[전문가 기고]플랫폼 규제 갑론을박, 차기 거버넌스 개편 신호탄인가?"
"LG이노텍, '메타버스'서 유튜브 광고 공모전 시상식"
미래 서울의 모습은? 12일부터 서울시 스마트시티 위크
"""기자분들이 방황하고 계셔서"" 라면맛 오해 '진라거' 메타버스 투어해보니"
"경북도, 메타버스로 4차산업 이끈다"
2021 서울국제도서전에서 바라본 책의 미래 가을을 연 도서의 방주
"SM 이성수 대표, ‘2021 스타트업콘’ 기조연설서 SMCU '광야' 언급"
"아이에스시, 실리콘 러버 소켓 누적 판매량 3,000만 개 돌파"
메타버스 ETF 담아볼까
"대구특구, 인솔엠앤티와 세신정밀 첨단기술기업으로 지정"
"LGU+, 친환경 버스 투명 OLED 창문에 AR 교통정보 띄운다"
"""국물라면엔 소주보다 '이 맥주'"" 2초마다 1캔 팔린 '난리난 술'"
​김태경 어메이징브루잉 대표 “올해 매출 100억원 달성”
"SM 이성수 ""SMCU 통해 콘텐츠 '넥스트 레벨' 실현할 것"""
"세계 1위 화장품 ODM기업 코스맥스그룹, 2021 하반기 신입사원 공개 채용"
"LG이노텍, 유튜브 광고 공모전 시상식 '메타버스'서 개최"
"페이스북, ‘페이스북 마케팅 서밋 서울 2021’ 7일 개최"
[기고] 메타버스와 게임의 세계
"페이스북,변화를 담는 마케팅 다양성 공유한다 ‘페이스북 마케팅 서밋 서울 2021’ 개최"
"LG이노텍, 메타버스서 유튜브 광고 공모전 시상식 개최"
‘정희’ 광야의 딸 에스파가 말하는 #신곡’새비지’ #세계관 #음식취향 ('종합')
“’진라거’는 맛의 기본에 초점을 둔 맥주”
"LG이노텍, 메타버스 공간서 대학생 유튜브 광고 공모전 시상식 개최"
"한-중 산학, 메타버스 산학협의체 만든다.. 15일 공동포럼 개최"
"​코스맥스그룹, 2021년 하반기 신입사원 공채 돌입"
"""연 매출 100억 목표""...어메이징브루잉, 메타버스서 이천 브루어리 공개"
"휴멜로, KT인베스트먼트 카카오인베스트먼트서 30억 투자 유치"
덱스터 주가 18%↑ 상승 이유는?
"서울시, 제10회 서울마을주간 개최 거리두기 맞춰 온라인 진행"
"“디자인, 산업 혁신을 이끌다”...디자인혁신 유망기업 발대식 개최"
"서울시, 12~19일 '서울 스마트시티 위크' 개최 '비대면사회와 앞당겨진 미래' 주제"
"LG이노텍, 메타버스서 유튜브 광고 공모전 시상식"
"‘경찰 역사가 살아있다!’  부산경찰청, 3차원 메타버스 ‘사이버 역사전시관’ 문열어"
"[이번주 도서관 소식] 국립중앙도서관, 도서관장 대상 워크숍"
[도서관] '메타도서관' 주제 전국도서관대회 전시회
콘텐츠진흥원 실감콘텐츠업 간담회
"[기고] 언택트 시대, 종자산업 경쟁력을 높이자"
"SM 이성수 대표 ""에스파로 시작한 SMCU, 서울을 문화의 메카로"" (종합)"
성동구 ‘4인 4색 명사특강’ 구민에게 삶의 지혜 전한다
‘현실-가상 연결’ 새로운 세상...‘스마트 안경’의 진화
[팀장 칼럼] 캐스퍼 가 던진 한국 車업계의 큰 울림
"AI 스타트업 휴멜로, KT 카카오서 30억 투자 유치"
"뮤지컬 쇼케이스, 메타버스 세미나...오대산 문화축전 내일 시작"
"LG이노텍, 메타버스에서 유튜브 광고 공모전 시상식 개최"
"[주식초고수는 지금] MSCI 지수 편입 기대감에 엘앤에프, 최다 거래 몰려"
“교통정보를 ‘5G 메타버스’로”
[메타버스 천심민심] '대장동'의 정점에서 대선 결과를 예측하다!
한국인 ‘인체 사이즈’ 메타버스로 제공
"'메타버스 걸그룹' 에스파, 음원 이어 음반 차트도 접수 완료"
"청주오송도서관, 2021년 온라인 인문축제 개최"
"LG유플러스, 버스에 투명 OLED 설치해 AR 교통정보 제공"
"가야대 재활복지특성화사업단 학생생활상담센터, ‘코로나 블루, 그 치유의 기술’ 특강 개최"
G밸리 창업경진대회 대상에 웍스메이트 스마텍
"'2021 사이언스파크 이노페어', 12~13일 대구엑스코에서 개최"
"LGU+, 창원 친환경 버스에 AR 광고 선보인다 메타버스 기술 등 활용"
"에스파, 음원 이어 음반 차트도 접수 ’새비지’ 흥행 질주"
"코스맥스그룹, 2021년 하반기 신입사원 공개 채용"
"어반베이스,메타버스 기술로 ‘4차산업혁명 대상’ 과기정통부 장관상 받아"
확장 가상 세계에서 즐기는 한복...2021 가을 한복문화주간
"김해시, 청년의 날 기념"
"위세아이텍-아주대, 제약・바이오 전임상에 AI 접목"
"한국남부발전, 메타버스로 그린뉴딜 홍보"
"어반베이스, '4차산업혁명 대상' 과기정통부 장관상 수상"
"현대프리미엄아울렛 송도점, 메타버스에서 ‘여행 상품’ 판다"
"인천관광공사, 8일부터 인천 트래블 마켓 개최"
“디지털 세상에서 MZ들과 재미있게 소통해요”
"LG유플러스, 버스에 투명 OLED 설치해 AR 교통정보 제공"
"현대프리미엄아울렛 송도점, 메타버스 '여행 상품 홍보관' 운영"
"엔피 주가 5%↑ 오늘도 상승, 왜?"
"LG이노텍, 메타버스에서 유튜브 광고 공모전 시상식 개최"
[매매의 기술]삼성전자 기술 발전에 수혜 기대↑ <테스>
세종지역 창업축제 ‘세종스타트업위크’ 오늘 개막
친환경 버스에 5G 메타버스 콘텐츠
"“가상공간서 쇼핑” 현대프리미엄아울렛 송도점, 메타버스 홍보관 연다"
"코스맥스그룹, 2021년 하반기 신입사원 공개 채용"
5G AR 메타버스 콘텐츠 탑재 친환경 버스 달린다 실증 사업 돌입
"LG유플러스, 친환경버스에 5G 메타버스 콘텐츠 띄운다"
"'가을엔 한복과 어울려볼까' 문체부, '한복문화주간' 개최"
"LG이노텍, 메타버스서 유튜브 광고 공모전 시상식"
"""이집트 터키에서 한국어 배우려면 번호표 받고 수개월 줄서야"""
"코스맥스그룹, 하반기 신입사원 공개 채용"
"​그랜드코리아레저 ""온라인 시민참여 혁신단 발대식은 메타버스에서"""
"대구경찰청, 메타버스 활용 이벤트 ""보이스피싱 범인 맞추고 경품 받자"""
아이 돌봄 서비스를 AI로 '업그레이드'한 째깍악어
IT업체 중심 ‘하이브리드 근무’ 대세 전망 [연중기획 - 포스트 코로나 시대]
유망 청년 창업가 지원하는 ‘LG커넥트’
"LG, 메타버스서 스타트업 청년 창업가 지원 행사"
"LG, 메타버스로 청년 창업가 발굴"
VR기술로 군사훈련 체험
"유망 청년 창업가 발굴 LG, 메타버스로 행사 개최"
[강원포럼]코로나 팬데믹 이후 평창관광
LG ‘될성부른’ 청년 창업가 돕는다
세종시 메타버스 활용 창업박람회 연다
"콘진원 조현래 신임 원장, 실감콘텐츠 시작으로 업계 소통 본격화"
"울산항 퍼스트펭귄클럽 3기 발대, 울산항만공사, 면접심사 거쳐 20명 활동"
"[Biz & Now] LG, 메타버스서 스타트업 청년 창업가 발굴"
관공서 단체 오프라인 전시관 각종 행사 속속 ‘메타버스’로
"[창간 76주년 다시, 우Re] 위기를 기회로 다시 시작하는 사람들"
"[창간 76주년 다시, 우Re] 비대면 시대가 몰고온 사회 변화"
"LG, 메타버스로 청년창업가 발굴한다"
[창간특집] 메타버스 놓칠라  정치권 탑승 경쟁
"[창간특집] ""한국 민주주의 품질 급락  정치적 내전 상황"""
"[창간특집] 광주 MZ들 ""무등일보 노광탈 청년소멸보고서 속시원"""
[사이언스프리즘] 빅데이터로 생태계를 밝히다
"울산항만공사, 울산항 퍼스트펭귄 클럽 3기 발대식"
"tvN, 15주년 캠페인 ‘지속 가능한 즐거움’ 전한다"
"경찰, 가상공간에서 피싱 범인 목소리 공개"
[창간특집] 캠퍼스도 메타버스 강의  디지털 전환 속도 낸다
[강원경제이슈 따라가기] 아파트값의 비밀 1탄 - 작은 고추가 맵다?
"""고개 숙인 김범수 효과인가""...하락장에서도 카카오 반등 성공"
가상공간에 전화금융사기 범인 목소리 공개
군산시간여행축제 코로나 여파 온택트로 열린다
‘미디어아트 창의도시 정책포럼’ 7일 개최
"콘진원 조현래 신임 원장, 실감콘텐츠를 시작으로 업계 소통 본격화"
"한국금융연수원, 메타버스 `DT 오픈클래스` 개최"
"세종시, 7일 메타버스 활용한 창업박람회"
[ETx인크루트] 이것만 알아도 ‘면접 광탈’ 피한다!
군산시간여행축제 대면 행사 취소 전면 온택트 방식
"청주대, 메타버스 실감콘텐츠 성과발표회"
지역 공동의 미래 위해 범아시아 과학 산업기술 혁신기관들 모여
8개 주요 증권사 베테랑들이 우량株 엄선
"LG, 메타버스 통해 스타트업 지원"
2021 WMC 컨벤션 10월 28일 개최
"수원여대, 'VR+방송' 더한 융합콘텐츠과 눈길"
블록체인 메타버스 도입한 게임사는 신났네
큰손들 '최애 주식'부터 루키株까지 '투자 눈높이' 올라간다
"이젠 메타버스서 기술 오디션 LG, 차세대 유니콘 찾는다"
[모십니다] '한경 핀테크 콘퍼런스 2021' 온라인 생중계
"콘진원, 메타버스 중장기 전략 초석 깔았다"
"부산창의융합교육원, '2021 창의융합 한마당' 온 오프라인 축제 열어"
메타버스 안에서 한글과 힙합을 즐긴다
"대구 북구청, 지자체 최초 메타버스 주니어보드 운영"
"대구 중구 도심재생문화재단, 향촌동 르네상스 구현 위한 위촉식 및 포럼 진행"
"한밭대-대전상공회의소, 산학협력 협약 체결"
"조현래 신임 콘진원장, 첫 대외 행보는  ​VR​ AR 업계 만남"
"조현래 콘진원 원장, 실감콘텐츠 업계 간담회 주재"
"청년 창업가 지원하는 ‘LG 커넥트’, 메타버스서 개최"
'무예산업 선점' WMC 컨벤션 오는 28~30일 개최
"韓 10주년 맞은 유니티 ""창작자 지원해 메타버스 이끈다"""
"유망 청년 창업가 발굴 지원하는 'LG 커넥트', 올해는 메타버스에서 개최"
"SM JYP 송도에 'K팝 복합단지' 조성 ""연 5500만명 관광객 유치 목표"""
"메타버스에서 만난 인사담당자 헤드헌터, 인력관리 비법전수"
[데스크가 만났습니다] 안성우 직방 대표 “플랫폼 스타트업 이른 규제...글로벌 경쟁력에 악영향”
"조현래 콘진원장, 실감콘텐츠 업계와 산업 발전 방향 모색"
"이지팜, '샵블리'로 4차산업혁명대상 'NIA원장상' 수상"
"한밭대-대전상의, 기술사업화 인재양성 협약 체결"
"콘텔라, 4G & 5G 사설망 솔루션 부문 '기술혁신대상'"
메타버스 ESG 투자시장 개척 삼성자산운용 1위 굳힌다
"청주대, 메타버스 실감콘텐츠 성과발표회"
그린 디지털 펀드 등 변화에 투자 리츠 배당주로 변동장 대응
[포토]메타버스 공간 전시
"‘2021 사이언스파크 이노페어’, 10월 12~13일 대구 EXCO에서 개최"
[포토]메타버스 국방 훈련 시뮬레이션
[해양수산 뉴스] 올해 경남지역 고수온 피해 심각 전국 피해 규모의 66% 外
경북지역 '될성부른' 벤처기업과 투자자들이 한자리에 
"게임빌 컴투스, 신입사원 공채... 메타버스로 온라인 채용설명회"
"""메타버스는 결국 3D 콘텐츠 유니티가 기술 기반 제공할 것"""
"‘2021 사이언스파크 이노페어’, 10월 12~13일 대구 EXCO서 열린다"
"김태경 교수 ""소셜카지노게임 규제 이슈, 데이터 기반으로 과학적 접근해야"""
"""공공 기술 사업화도 글로벌 창업 준비해야”-장기술 한국대학기술이전협회장"
"서울관광재단, 세계적인 IDC 어워드 수상-市산하기관 최초"
"KISDI, ‘메타버스 시대의 디지털 플랫폼 규제’ 발간"
엔피 주가 5%↑ 위드 코로나 메타버스 수혜 전망에 '강세'
"진중권 ""이재명 궤변 비약, 제정신 아니란 소리 조국 뒤따라가네"""
"진중권 “이재명, 조국 뒤 따라간다. 손바닥으로 하늘 가릴 수 없어”"
글로벌 스마트 관광도시로 더욱 아름다운 ‘여수 밤바다’가 온다
"LG, 청년창업가 지원나선다 메타버스로 'LG 커넥트' 개최"
[포토] AI 메타버스 등 신기술 체험 '4차산업혁명페스티벌' 개막
표창원 이혜정이 성동구 찾는 이유는..'4인4색 성동 명사특강'
"정보통신산업진흥원, 2021년 실감교육 콘텐츠 체험학교 11월까지 운영"
"김범수 사과 통했나 카카오 장중 4% 올랐다, 향후 전망은 ?"
LG 메타버스에서 스타트업 창업 지원
"DB손보, 메타버스에서 대학생 서포터즈 발대식"
글로벌 스마트 관광도시 ‘여수 여행’ 어때요?
"LG, 메타버스서 청년 창업가와 소통 스타트업 10곳 발굴 지원"
국내 상륙 10주년 유니티 “한국 실정 맞는 솔루션 제공하겠다”
"LG, 메타버스에서 청년 스타트업 창업가 지원 'LG 커넥트' 개최"
"뉴프렉스, '주가 6%↑' 오큘러스 전장용 FPCB 신사업 호실적 전망에 '강세'"
"'싱크홀→땅꺼짐', '시마이→끝' 도로용어 우리말로 순화"
뒤늦게 밝혀진 '반지의제왕' 오크 실존모델 할리우드 '미투' 가해자
시공초월 무한소통...‘디지털 지구’ 무대엔 국경이 없다 [가상세계 확장하는 문화예술]
"‘삼성 최연소 임원’ 출신 천재과학자, AI 메타버스 투자자로 새로운 출발"
"진중권 “이재명, 조국 뒤따라간다 제 정신 아냐”"
"‘포트홀→도로파임’, ‘시마이→마무리’ 도로 용어, 우리말로 순화"
"“스타트업 투자도 메타버스에서” LG, ‘게더타운’서 창업 지원"
"LG, 메타버스에서 스타트업 청년 창업가 지원"
“금융사기단이 당신 신용카드 보유” 가상공간서 느끼는 ‘그놈 목소리’[영상]
"‘포트홀 → 도로파임’, ‘블랙아이스 → 도로살얼음’ 도로 용어 58개 쉬운 우리말로 바뀐다"
K게임 대형주 죽쑤는데 중소게임주 하락장서도 훨훨
"""메타버스로 소통해요""... 안산시, '제1회 청년의 날' 행사 개최"
"LG, 메타버스로 청년 창업가 지원한다"
[주식초고수는 지금] 'LiPF6 확보 경쟁 심화' 후성 매수 1위...엘앤에프도 매수 몰려
청년 스타트업 발굴 지원 ‘LG커넥트’ 국내외 50곳 참가 7일까지 행사
"LG, 메타버스서 청년창업가 발굴 지원"
"LG, 스타트업 청년 창업가 발굴 메타버스 플랫폼 활용"
"유망 청년 스타트업, ‘LG 커넥트’에 다 모였다"
"핑거, 금융 메타버스 플랫폼 '독도버스' 만든다"
"부산경찰청, 사이버 역사전시관 개관...3차원 가상현실로 꾸며"
"신한금융, 디지털 투자 기업 확대 총 1400억원 투자"
"세종시, 가상현실 이용한 ‘세종스타트업위크2021’ 개최"
"부산 스마트관광 우리가 이끈다  동의대 LG헬로비전 부산방송, 관광문화 발전 협약"
가상현실로 만나는 ‘세종스타트업위크 2021’
보이스피싱 '그놈 목소리' 메타버스에서 듣고 범죄 예방하자
"동의대 스마트관광마이스연구소, LG헬로비전 부산방송과 협약"
곡성 감성 담은 ‘섬진강국제실험예술제’
"'가나다같이' 홍진경 이찬원→베르나르 베르베르, 꿀잼 포인트 가득"
가상현실로 만나는 세종스타트업위크 2021
"울산항만공사, 울산항 퍼스트펭귄 클럽 3기 발대식 열어"
"신한금융, 혁신 디지털 기업 3곳에 180억 투자"
서울시-25개 자치구 함께하는 2021 서울마을주간 ‘마을이다’ 개최
"[클릭 e종목]""이스트소프트, 안경업계의 '넷플릭스' 와비파커 시총 6조 주목"""
"진중권 ""이재명, 조국 뒤 따라간다 현실감각 잃었다"""
"신한금융, 혁신 디지털 기업 3곳에 180억원 투자"
"진중권 “이재명, 조국 뒤 따라간다 패닉 빠진 듯”"
"경북도, 유력 VC 참여 ‘스타트업 투자 매칭데이’ 개최"
"위지윅스튜디오 주가 3%↑ ""HS애드와 메타버스 전시사업 업무협약"""
"DB손해보험, 메타버스서 '대학생 서포터즈 발대식' 개최"
[여의도 주식왕 투자전략22] '세진티에스 vs LG유플러스 vs 넷게임즈' 여의도를 달굴 종목은?
"‘삼성 최연소 임원’ 출신 천재과학자, AI 메타버스 투자 파트너 변신"
"""세계는 저작권 전쟁 오징어게임 BTS 선제대응 나서야"""
"DB손보, 메타버스에서 대학생 서포터즈 발대식 진행"
"에이트원, 광운대학교에 메타버스 플랫폼 '모임' 공급"
"'하트시그널3' 천인우 ""실리콘밸리에 韓 메타버스 플랫폼 매력 알릴 것"" (인터뷰)"
"구로구, 어린이보호구역 맞춤형 ‘구로형 스마트폴’ 설치"
"진중권 “이재명의 딜레마 부패 인정땐 감옥, 무능 인정땐 대선 타격”"
유튜브 메타버스 라이브커머스 대구 10월축제 비대면으로 즐긴다
창원 돝섬달빛축제 7일 가상공간서 개최
[이희옥 칼럼]기업도 국제정치의 체크리스트를 준비하라
"진중권 ""이재명, 대장동 개발 특혜 해소했다니 제 정신 아냐"""
"[바이오] GE헬스케어, 국제 병원의료산업 박람회 참가"
[사진기자의 ‘사談진談’]국민들에게 진정성을 전하는 평범한 사진
"김흥성 강원정보문화진흥원장 "" 메타버스 산업적 활용 필요"""
초연결 가상세계 소통과 신산업 창출
미래기술에 그룹 역량 다 모아라 LG ‘이노베이션카운실’ 확대
"메타버스로 신입사원 교육, 50대 상무님도 함께 슈팅게임"
"[광화문뷰] 정상화 시작한 여행업계, '디지털 전환' 여정 성공을 위하여"
LG전자 이노베이션 카운실 개편.. 계열사 합류해 차세대 기술 논의
"[社告] 유통의 미래, 경계가 사라진다"
[THE GAME] 메타버스로 인재 뽑고 무인세탁에 자전거정비 `이색복지`
"""메타버스 관광 성공하려면 쇼핑도 할 수 있어야"""
충북도 '문해한마당' 영동서 열린다
‘K컬처’에 담긴 지역성 세계화 조명
독서의 계절 울산도서관 도서전 다채
"현재에서 경험하는 미래의 산책, '퓨처쇼 2021' 오는 7일 개최"
부일영화상 시상식에서 ‘실감나는 XR기술’ 만나 보세요
"[밸류체인 변화, 혁신기업이 뛴다] 클라우드로 `디지털 컴퍼니` 지원 DT시대 토털 파트너 도약"
구광모의 DX 본능 덩치 커진 LG전자 ‘이노베이션 카운슬’
LG전자 신사업에 헬스케어 양자 컴퓨터 추가
AI 학습용 데이터 1년만에 153%↑ 디지털 전환 가속화
"광야로 떠난 에스파, 더 강력하게 빠져드는 '새비지' [신곡in가요]"
금리인상 수혜에 고배당까지 이젠 은행 보험株 관심가질만
"구자열 무협 회장 ""포스트코로나 시대, 신남방 국가들과 새 협력모델 만들어야"""
"""방구석 1열서 즐긴다"" 클래식 축제 가보니 [게더타운 체험기]"
대전 '중부권 마이스산업 중심축' 가속도
"전자기술연구원 나노기술원, 중소 중견 반도체 기업 성장 지원"
제페토 로블록스 ‘가상세계’ 알아야 산다
'3회 충청북도 문해한마당' 온라인 개최
[편집장 레터] 임대차3법이 만들어낸 '눈물의 월세 시대'
"홍익대학교, 홍익 AI 뮤지엄 준공 및 초실감 메타버스 기반 AI 미디어아트전 개최"
"""MZ 맞춰 50대 상무님도 슈팅게임, 임원 교육도 메타버스에서"""
미술 공예 만나는 도심 아트페어 '제주아트디자인페스타'
"쓰리디팩토리, 레알마드리드CF 이어 FC바르셀로나 메타버스 구축 수주"
"메디컬아이피, 해부학 구조물 자동 분할 AI 모듈 30종 출시"
"우리銀, 뱅킹 앱으로 보험청구 택배조회까지"
"DGB금융, 핀테크업체 인수 디지털전환 가속"
"JB금융, 카카오 네이버 손잡고 맞춤 서비스"
‘광야의 딸’ 에스파 미지의 세계 담은 첫 앨범 ‘새비지’
코로나 팬데믹 이후 미래적 회복 모색
"‘새비지’ 들고온 에스파, 더 깊어진 세계관 “드디어 블랙 맘바 만난다 추가 임무도 등장”"
"영선2동, ‘메타버스 가상 행정복지센터’활용 복지・행정정책 홍보"
"‘놀토’ 태연, 에스파 윈터와 닮은꼴 인증 ”우리 닮았대”"
"휴넷, '2022 HRD 리더스 포럼' 온라인 라이브로 개최"
"하이투자증권, 사업다각화 통해 '성장 질주'"
"구자열 ""韓 신남방 공동번영 새 협력모델 만들자"""
"초대형 IB도약 NH증권, 올 영업익 1조 기대"
"황금포트폴리오 갖춘 KB운용, 역대 최고 실적"
"세븐일레븐, 하반기 신입사원 채용면접 메타버스에서 연다"
"곡성군, '국제실험예술제'로 판데믹 해답 찾는다"
"'통 큰' 스타트업들 연봉 2천만원 인상, 난임 시술 주거비 지원"
메타버스로 전국 연결 ‘2021 전국생활문화축제’ 포항서 개최
"국회도서관, 전 직원 참여 클라우드 영상미팅 첫 개최"
"송파구, 백제역사문화권 도시들과 ‘대백제전’ 펼친다"
채용 박람회에 메타버스 기술이? 넷마블의 이색 행보
"KETI-KANC, 차세대 반도체 기술협력 추진"
"과기정통부, ‘메타버스어워드’ 개최 11월 5일까지 모집"
"쓰리디팩토리, 바르셀로나 메타버스 구축 ""스포츠 1위 플랫폼 사업자 도약"""
[뉴웨이브] 국군의 날 기념 메타버스 행사의 선한 영향력
"부산외대 진로개발센터, 메타버스를 활용한 사전설명회 성료"
"메디컬아이피, 해부학 구조물 자동 분할 AI 모듈 30종 출시"
"충주 엄정초, 청소년 비즈쿨 찾아가는 체험교육 실시"
AI 데이터 활용 153.4%・OTT 이용 14.3%P 증가 과기정통부 '4차 산업혁명 지표' 발표
2021학년도 온라인 플랫폼(메타버스) 활용 교직원 대상 특강
"무협, '2021 신남방 비즈니스위크' 개최 공동번영 위한 비전 제시"
"호남대, 한국공학교육학회 학술대회서 논문 10편 발표"
'넥스트 레벨' 넘어 '새비지' 또 한 번 확장된 에스파 세계관 [종합]
"[IPO돋보기]디어유, 아티스트를 만나는 가상공간"
'쇼미더머니10' 불구덩이 라운드 미리보기 132명 합격자 공개
"과기정통부, '2021 하반기 코리아 메타버스 어워드' 개최"
제8회 낙동강세계평화문화대축전 전면 온라인 전환
"[갈 테마 가라] 하락장에도 간다 배당메리트도 부각, 보험주로 안전빵?"
"와이낫 포토그래피, 콘텐츠와 브랜딩 솔루션 결합한 와이낫 솔루션 출시"
"LG전자, 미래기술 준비 속도 높인다"
"[종합] 에스파, '힙한 판타지 컬러로 쓰는 블랙맘바 정복기' (에스파 Savage 간담회)"
"[자금조달]자이언트스텝, IPO 6개월 만에 진행하는 700억 유상증자"
인터넷전문은행 계좌 3100만개 넘었다 작년보다 29% ↑
LG전자 ‘이노베이션 카운실’ 디지털 헬스케어 등 주제 추가
"[SE★현장] ""역시 에스파"" 독보적 메타버스 세계관 'Savage'로 넥스트 레벨 도약(종합)"
내일부터 메타버스 어워드 공모 각 200만원 상금
"메타버스 플랫폼 핵심기술 찾는다, 과기정통부 '코리아 메타버스 어워드' 개최"
LG전자 미래기술협의체 카운실 확대 개편 첫 주제는 AI
"“’광야의 딸’ 되고파” 에스파, 이수만 디렉팅 ‘새비지’ 컴백[종합]"
"김도엽 변호사, ‘개인정보보호위원장 표창’ 수상"
[최명성의 바닥탈출] 메타버스 관련주 다시 부각 <세진티에스>
유네스코 세계유산 ‘탐라’의 신비를 엿보다
LG전자가 '이노베이션 카운실' 키우는 이유
"덱스터, 메타버스 K-콘텐츠 제작 필수 코스 자리매김 오징어게임으로 재확인"
부산경상대학교 컴퓨터정보융합과 학교기업 앱버튼 하계 CCC현장실습 수료식 행사
"광운대, 메타버스 강의 플랫폼 구축"
"아시아 과학 산업기술 혁신, 대구서 머리 맞댄다"
"""연봉 최대 30% 인상"" 그린랩스, 개발자 보상정책 강화"
"3회 충청북도 문해한마당, ""10월 12일 온라인서 만나요"""
"광운대, “메타버스 캠퍼스에서 만나요!”"
‘초거대 AI’ 투자하는 LG전자 이노베이션 카운실 확대 운영
"세븐일레븐, 하반기 신입사원 메타버스 면접으로 뽑는다"
"구광모號, 미래기술 글로벌 협력 강화 '이노베이션 카운슬' 외연 넓힌다"
"광운대, 메타버스 강의 플랫폼 활용 수업 운영"
"그린랩스, 개발자 보상 강화 연봉 최대 30% UP"
"호남대, 한국공학교육학회 학술대회서 논문 10편 발표"
"LG전자, 이노베이션 카운실 확대 개편 AI부터 디지털 헬스케어까지"
"광운대, 메타버스 강의 플랫폼 구축...43개 강좌 1200명 학생 참여"
"LG전자, 이노베이션 카운실 논의 주제 확대 디지털 헬스케어 등 추가"
"휴넷, '2022 HRD 리더스 포럼' 온라인 라이브로 개최"
"LG전자, ‘이노베이션 카운실’ 덩치 키운다 구광모의 DX 박차"
"LG전자, 글로벌 전문가와 미래기술 논의 '이노베이션 카운실' 확대"
"LG전자, ‘이노베이션 카운실’ 확대 운영"
헬스케어 사이버보안 LG전자 미래기술 진격
"[특징주]엔피, 위드 코로나 시대 수혜주임과 동시에 메타버스 수혜주"
"LG전자, ‘이노베이션 카운실’ 확대 운영 차세대 컴퓨팅 등 주제 추가"
"송파구, ‘한성백제문화제’ 20일까지 개최"
"세븐일레븐, 하반기 신입사원 채용면접 메타버스서 진행"
"휴넷, ‘2022 HRD 리더스 포럼’ 온라인 라이브 개최"
"'오늘 컴백' 에스파, 첫 미니앨범 선주문 40만장 돌파"
에스파 첫 미니앨범 선주문 40만장 '기염'
[여의도 클라쓰] 마이네임 공개 '스튜디오산타클로스' 기생충 제작 업체 '바른손이앤에이'
실재를 넘어서는 가상은 불가능하지 않다
"세븐일레븐, 하반기 신입사원 '메타버스 면접' 실시"
"""지금은 메타버스 전성시대"" 관련株 더 오를까"
"세븐일레븐, 올해 신입사원 ‘메타버스 면접’으로 뽑는다"
457번째 참가자? 넷플릭스 공동 CEO도 인정한 '오징어 게임'의 힘!
"세븐일레븐, 하반기 신입사원 메타버스 면접으로 선발"
"[클릭 e종목]""푸드나무, 실적 날개 달았다...3분기 역대 최대 실적 기대"""
"세븐일레븐, 하반기 신입사원 '메타버스 면접' 실시"
[재택플러스] 안경으로 촬영에 번역까지 도촬은?
송파구 대표 축제 ‘제21회 한성백제문화제’ 개최
경남도민 여러분 메타버스 함께 타고 가요
뉴스레터 [스타트업] 시즌3와 12인의 창업가
"송파, 지자체 첫 메타버스 활용 취업교육"
"펀드매니저가 하는 액티브 ETF, 8개 중 6개 웃었다"
"메타버스는 미래일까, 거품일까? [기고]"
[철원]철원 태봉학술회의 22일 열린다
5 18민주광장을 캔버스로 ‘광주미디어아트페스티벌’ 개최
"울산시의회, VR 융합 태화강 생태관광 정책개발 착수"
[충무로에서] '자산 유동화 게임'에 참여하시겠습니까?
"배재대, 메타버스 활용 취업캠프 참가자들 호응"
ACC시네마테크 사업 중단 우려
울산도서관 ‘코로나19 이후 미래전망 도서전’
"김포시, 전국에서 방문하는 '메타버스 홍보관' OPEN"
[포토] 메타버스 채용설명회
"송파구, 메타버스 활용 ‘S/W개발분야 취업교육 프로그램' 진행"
"개관 이래 15년 만에 처음 대구 수성아트피아, 내년 1~10월 대대적인 리모델링"
76돌 국립중앙도서관 ‘디지털 대전환’ 추진
"[전문] 이재명 ""서울 경부고속도로 지하화해 서울 강남 교통난 해소"""
"""우리 회사 왜 오고 싶어요?"" ""사내 교육은 비대면으로"" , 메타버스서 취업설명회 신입사원 연수까지"
하남과 영월 청소년들이 ‘가상세계’에서 만났어요
"황희 장관 ""이건희 컬렉션, 내년 하반기 지역 순회 리움 현대미술품도 함께 전시"""
메타버스 관련주의 '숨은 보석' 콘텐츠 전송 네트워크에 주목하라
“2024년에는 200배 커질 시장” ‘IT 공룡’들 스마트 글래스에 빠졌다
메타버스 커피 페스티벌 첫날 2000명 '북적'
"충북대 김형범 교수팀, 지질자원 데이터 활용 대회 최우수상"
"제천시, 혁신사례 '한평정원' 개장"
"""문화전당 조직개편 우수 문화사업 중단 폐기 우려"""
'위드 코로나' 수혜주이자 '메타버스' 관련주인 이 종목
정부부처 주간일정 및 보도계획(5~8일)
"여가부, 5일 메타버스 활용한 정책협의"
올해 3분기 NFT 거래액 12조원... 'Play-to-Earn' 게임 성장 동인으로 꼽혀
"김경선 여가부 차관, 메타버스로 청소년 정책 현안 소통"
"울산 국가산단과 태화강, 메타버스로 구축"
"게임엔진 개발 업체로 변신한 유니티 ""이젠 메타버스 선구자"""
'2021 대한민국 혁신박람회' 한 달 앞으로・・・지원단 발대식 개최
"인터파크, 코로나로 연기됐던 '경남 고성 공룡 세계엑스포' 단독 판매"
"진천군, KAIST와 인공지능(AI) 교육센터 구축 협약"
"2021 행정안전부 선정, 제천시 혁신사례 '한평정원' 개장"
세종 최대 창업박람회 '스타트업위크 2021' 메타버스로 만난다
"[전문]서울 경선 앞두고 공약 쏟아낸 이재명 ""경부고속도로 지하화"""
"웹툰 전시회 ‘로맨틱 가든’, 참신한 시도로 국내외 웹툰 팬층 사로잡았다"
확 커진 NFT 시장 올 3분기 거래액 100억달러 넘어
여의도 마곡 잠실 금천 양재 홍릉 창동 이재명 서울공약 전역 훑었다[전문]
"[데스크가 만났습니다]이영 국민의힘 의원 ""디지털 전환 미래 대비해야"""
[숫자로 읽는 세상] 韓 모바일게임 지출 '세계 1위' 이용자 90% 이상이 MZ세대
"영남대, MZ세대엔 '현실 캠퍼스'보다 더 익숙 정보교류 모임 행사 활발"
[여의도 메일] 메타버스와 가상자산이 펼치는 디지털 신대륙
"""고령자도 비대면 모임 쉽게"" '줌' 버리고 국산 쓰는 공공기관"
"[학부모를 위한 교육 Q&S] 아이의 게임시간, 어떻게 조절하시나요?"
[In&Out] 모터스포츠의 패러다임 변화에 주목할 때/김재호 대한자동차경주협회 사무국장
[기고]안전 패러다임 바꿀 절호의 기회다
메타버스에서 열리는 ‘전국도서관대회 전시회’ 13 15일 열려
[김병필의 인공지능개척시대] 홈 트레이너 인공지능
[매경데스크] D2C유통시대 신뢰와 약속
글로벌 메타버스 기업에 장투 현금비중 높여 리스크 관리 [이런 펀드 어때요?]
가상자산 베팅하는 게임기업 온라인 경제시스템 새 틀 짠다
"생활 속 녹지 공간, '제천 한 평 정원 페스티벌'"
"로지, 미켈라 사고 안치는 ‘가상인간’ 모델계 대세될까"
올해만 1000조 '투자 블랙홀' ETF
"""테슬 애플보다 짭짤"" 서학개미 달려드는 종목은?"
"""짝꿍이 없어요"" ""쟤 우리 반이었어요?""... 친구를 잃어가는 10대들"
"""AI 빅데이터 첨단기술 향연 분양서비스 산업 미래 봤다"""
'의료 메타버스' 뜬다 치료도 교육도 척척
"""중국산 휩쓸었다"" 한국 게임, 전세계 톱10서 사라졌다"
"[생활경제뉴스] 제주맥주, '커피 골든 에일' 선보여 外"
가상 캠퍼스서 도서관 가고 비대면 시대 대학가 '메타버스 바람'
"진천군-KAIST, AI 교육센터 구축 협약"
종로구 ‘메타버스’ 주제 직원 스마트 교육 인기 얻은 이유?
한국정보통신진흥협회 '인공지능・블록체인 기술사업화 아이디어 경진대회' 시상
"클래식 축제, 메타버스에서 함께 즐겨볼까"
돌아온 '007 시리즈' 연휴 극장가 살리나?
"진천군-KAIST, 인공지능(AI) 교육센터 구축 맞손"
"진천교육청, 아이티(IT) 스카우트 운영"
"두바이 엑스포, 화려한 개막 사막에 꽃 피운 한국관 개관"
"""메타버스 시대, 스마트폰 대체할 것"" 삼성 애플 페북 주목하는 '이것'[강경주의 IT카페]"
"가상부동산 게임, 메타버스2 토지 매매 자원 개발 업데이트"
'오징어 게임으로 게임 만들어 즐기자'...이제 리메이크 열풍까지 불었다
"[강원메타버스뉴스] 강릉 경포해변 야자수의 비밀 & 춘천 삼악산 로프웨이, 황금알 낳을까"
"에스파, 아이-에스파와 만났다 강렬 티저"
[온더블록] 메타버스 속 NFT 역할은? “여러 세계 잇는 상호운용성”
[트랜D] '오징어 게임' 대박 뒤에는 스트리밍 기술이 있었다
프랑스 고성서 공주 얼굴로 짜파게티 먹방 283만 홀렸다 [폴인인사이트]
수십억 들여 만들었는데 외면받는 공공앱 “예산낭비”
‘아는 형님’ 오늘(1일) 300회 영탁 이찬원 전학생으로 재등장
돌아온 '007 시리즈' 연휴 극장가 살리나?
"""잠을 못 잤다"" 주식전문가 '스트릿우먼파이터' 보고 화들짝 놀란 이유"
"""메타버스에 디지털 패션쇼까지"" 비대면 소통 강화하는 패션가"
현대차 캐스퍼 ‘인기 돌풍’에 경차 중고차 시장도 ‘들썩’
소래포구축제 강화문화재야행 인천지역 대표 즐길거리 올해는 안전하게
수십억 들여 만들었는데 외면받는 공공앱 “예산낭비”
메타버스 대중화  유통업계 '가상모델' 열풍
게임이야 훈련이야? 스포츠에 불고있는 ‘메타버스’ 열풍
“사라진 공룡의 귀환” 경남고성공룡엑스포 개막
수십억 들여 만들었는데 외면받는 공공앱 “예산낭비”
수십억 들여 만들었는데 외면받는 공공앱 “예산 낭비”
컨테이너형 복합 문화공간 ‘펙스코’ 개관
“사라진 공룡의 귀환” 경남고성공룡엑스포 개막
‘두바이 엑스포’ 화려한 개막 내년 3월까지 진행
"""메타버스, 행정이 청년 목소리 귀담는 창구되길"""
"자치구도 메타버스 열풍...""청년 소통 강화"""
주식형 펀드 부활? ‘ESG 모빌리티’ 테마형 펀드에 돈 몰린다
"[급등왕의 '급등맥 필살기'] 대원미디어, SBS 콘텐츠 사업 기대감에 급등! 현 시점 전략은?"
"'Z세대 대표' 에스파, KB국민은행 새 얼굴 됐다 티저 영상 공개"
"""가상현실로 3기 신도시 구석구석 답사"" 2030 '부린이' 대거 몰려"
"""코시국에 개강파티를 연다? 실화냐"" 놀라지 마세요 메타버스입니다"
“사라진 공룡의 귀환” 경남고성공룡엑스포 개막
"울산과학대학교, 2021학년도 창의개발 프로그램 유레카 ‘함께타요 메타버스’ 오리엔테이션 개최"
"신진 디자이너와 청년의 패션문화 복합공간, '펙스코' 대구서 문 열었다"
"한국디지털금융문화원 출범, 양휘강 원장 취임"
"휴넷, '2021 기업 교육 디지털 전환 현황' 조사 결과 발표"
"스탭스, 신사업 ‘링크업스튜디오’ 오픈 대관 서비스 외 온라인 영상촬영 및 송출 원스탑 서비스 시작"
'코리아 NFT 로드쇼 2021' 열린다 유명 프로젝트 다수 참여
‘저렴이 노트북’ 전성시대 크롬북 웨일북 등 시장 활발
"임혜숙 ""디지털 플랫폼 건전한 성장, 균형발전 유도하겠다"""
[애널리스트 칼럼] 메타버스에 투자하려면 CDN 관련 기업 주목해야
"경남 새정부 국정 반영 위한 76개 과제 완성, 각 정당에 제안"
"기업 61.8% ""디지털 트랜스포메이션 추진 중"""
"메타버스2, VER.2로 발돋움...자원 개발 기능 등 추가 예고"
"월드비전-한국스타트업투자정보, 메타버스 플랫폼을 통한 사회공헌 업무 협약식 진행"
대구 최초 컨테이너형 패션문화 복합공간 펙스코 개관
'AI기반 체온 모니터링' 광주서 대상 받았다
"한국암웨이, '25센트 라이드' 출시하며 홈 트레이닝 시장 진출"
"김윤혜, 공포 영화 ‘더씬’ 주인공 발탁 ‘호러퀸’ 예고"
“2021 DMC이노베이션캠프 창업경진대회 참가 팀 모집”
"한국암웨이, 스피닝 전용 바이크 '25센트 라이드' 출시"
"""청소년수련관, 학교와 가정 잇는 플랫폼 돼야"""
증권가 메타버스 열풍  MZ세대 유입 기대
메타버스에서 대학생 서포터즈 발대식
"콘진원, '2021 스타트업콘' 10월 7일 온라인 개최"
[포토뉴스] 대구 최초 컨테이너형 패션-문화 복합공간 ‘펙스코’ 개관
"와이즈유, 창작 캐릭터 디자인 공모대전 시상식"
"순천향대, 2021학년도 대학 홍보대사 임명식"
"현대차, 요즘 대세 '메타버스'에 쏘나타 N라인 등 신차 적극 도입"
"[전문]文, 종전선언 제안 이유...군 안보태세 자부심이 바탕"
영산대 게임VR학부 ‘창작캐릭터디자인 공모대전’ 시상
"성균관대, 라이브버츄얼스튜디오 등 첨단 학습 환경 구축"
"현대차 캐스퍼, 사전계약 보름 만에 올해 판매 목표 2배 달성... ‘인기돌풍’"
"메타버스 합류한 경찰서 남양주북부서, 전국 첫 제페토에 치안정보 서비스[영상]"
"[주식초고수는 지금] 엘앤에프, 2차전지 바람타고 3거래일 연속 매수 1위"
리포트 1개로 엔피 상한가 메타버스株 지금 올라타도 될까
"경기대, 경기에듀테크소프트랩 개소식을 메타버스로"
대구 최초 컨테이너형 패션 문화 복합공간 ‘펙스코’ 1일 개관
기업 10곳 중 6곳 “디지털 전환 진행 계획 중”
"엔피, 위드코로나 메타버스 이중 수혜 전망에 상한가"
김해시 청년정책협의체 올해 힐링 캠프 비대면 개최
"싸이월드, 1일 오전 싸이월드 서비스 UX 공개"
영산대 게임VR학부 ‘창작캐릭터디자인 공모대전’ 시상
"콘진원, 'K-코믹스 & 애니메이션 인 유럽' 통해 신한류 저력 과시"
"[특징주]엔피, 위드 코로나 메타버스 수혜 전망에 상한가"
"위지윅스튜디오 주가 6%↑...""HS애드와 메타버스 전시사업 MOU"""
맥스트 주가 9%↑...킥고잉과 전략적 사업제휴 체결
"기업 61.8% ""디지털 트랜스포메이션 추진 중"""
"덱스터 주가 18%↑...""하반기 실적 호조 예상"""
엔피 주가 29%↑...30분만에 무슨 일?
"엔피, 장초반 상한가 ""메타버스 기업 중 저평가됐다"""
"[특징주] '메타버스 위드코로나 이중 수혜주' 평가에 엔피, 상한가"
"[특징주]엔피, 메타버스와 연계할 XR 네이버 YG엔터 위지윅 연합"
"전소민X박성훈 ‘희수’, 10월 OTT 개봉 확정"
"문체부, 저작권위원회 위원 12명 위촉"
"전소민X박성훈 ‘희수’, 포스터 2종 티저 공개 10월 OTT 개봉 확정"
"[클릭 e종목]""엔피, 돈 버는 메타버스株 저평가"""
"정책금융, 혁신생태계 지원 활발 코로나19 장기화에 성장동력 찾는다"
"남양주북부경찰, 전국 최초 ‘메타버스 경찰서’ 운영"
"""엔피, 위드 코로나 메타버스 이중 수혜 피어 대비 저평가""-하나금투"
메타버스는 미래? '현실' 만든 이기업 저평가라는데
다 된 밥 ‘제주 세계유산축전’ 오프라인 취소 1일 온라인 개막
[아주경제 코이너스 브리핑] 비트코인 5% 이상 급등 ”미국 ETF 승인 가능성 영향” 外
[김중기의 필름통] '수색자' '용과 주근깨 공주' '아버지의 길'
"작품, 이제 시공간 초월해 무한관중과 논다"
교실 대신 '가상 캠퍼스'에서 만나요
지역 의료산업 동력 '병원연계-기업유치-업종전환'
"네이버클라우드, ‘게임 X 컨퍼런스’ 개최 게임 플랫폼 비즈니스 전략 등 공유"
머니투데이 오프라인 헤드라인-1일
"삼성전자, 5G 음성통화 핵심 솔루션 자체 개발"
온라인으로 만나는 가을 메타버스 한강에서 영화 보세요
[신문과 놀자!/어린이과학동아 별별과학백과]3차원 가상세계 ‘메타버스’ 미래로 떠날 준비됐나요?
[기고] 공유경제 위협하는 청소년 무면허 운전
[강릉]강릉 메타버스 클러스터 청사진 제시
[피플&피플]춘천SF영화제 찾은 ‘기생충 번역' 달시 파켓 평론가
신한카드 “3천만 플랫폼 기업으로 진화한다”...‘신한플레이 언팩쇼’ 개최
가상공간서 즐기는 청주 미래지 공원
"국방부, 국군의 날 맞아 온라인 멘토링 행사 강철부대 출연진 참여"
게더타운 로블록스 제페토 모르면 기업 못 하죠 ‘메타버스’에 빠진 유통업계
"""대기업의 울산현안 사업 지속 감시 점검을"""
메타버스 액셀 밟는 지역기업 가상공간서 교육 창립행사
"디지털 교육 '경기에듀테크소프트랩' 경기대학교, 메타버스로 개소식 열어"
‘5G 기반 제조업 메타버스 구축’ 등 대선공약 건의
나는 메시지다
"남양주북부경찰서, '메타버스 가상 경찰서' 활용 치안정책 홍보 나서"
"삼성전자, 5G 음성통화 독자솔루션 개발"
[광주디자인비엔날레 한달] 남녀노소 즐거운 예술체험
10월 1일 알림
자치단체 개발 공공앱 30% 폐기 “예산 낭비”
[교단만필] MZ세대와 함께 하는 X세대
'청년들을 위한 시간' 부산청년주간 10월1일부터 4일까지
"남양주북부경찰, 전국 최초 ‘메타버스 경찰서’ 운영"
음악에 힐링 되고 섬세함에 푹 빠지고
미래 성장동력 등 130개 사업 발굴
"광명시 개청 40주년,“눈부신 성장 함께해온 시민께 감사”"
김제시 메타버스 활용 공무원 교육 진행
자치단체 개발 공공앱 30% 폐기 “예산 낭비”
‘부산청년주간’ 올해는 메타버스서 만나요
"AR, 나의 소원을 들어줘"
[주목! 이 책] 모바일 미래보고서 2022
"부산 청년들의 고민, 메타버스 공간서 듣는다"
"더퓨쳐컴퍼니 ""'메타버스2'에서 토지 개발 건설하세요"""
"""떨어질만큼 떨어졌다"" 두달간 롤러코스터 게임주 반등할까"
SM 자회사 '디어유' 11월 코스닥 상장 키이스트 SM 등 동반강세
"SM엔터 메타버스 걸그룹 '에스파', 국민은행 '리브' 대표모델로 활동"
"경기도의회, ‘메타버스’ 체험 교육 진행"
"삼성 5G 통신칩, 통화 데이터 다 잡았다"
[공학교육 학술대회]인터뷰-문일 한국공학교육학회장
"[공학교육 학술대회]미래기술사회, 공학교육 혁신에 달렸다"
다양한 문화의 장 '펙스코(FXCO)' 10월 1일 정식 개관
"허용석 현대경제연구원장 | ‘위드 코로나 시대’ 기업하기 좋은 환경 만들어 도약, 차기 대통령 극심한 대내외 갈등 조정할 수 있어야"
"[캠퍼스소식] UNIST, 동남권 최초 인공지능(AI) 전문학술대회 개최 外"
"전국마을버스운송사업조합연합회-엔더블유케이, '탄소중립 선도 업무협약'"
메타버스 시대가 온다...'코리아 메타버스 비전 2021' 개최
벤처 스타트업 개발자 '기근' 메타버스 채용설명회로 해소할까
"SM엔터 걸그룹 '에스파', 국민은행 모델로 활동한다"
"과기부, 메타버스 경사문 포럼 출범 ""가상세계 범죄예방 아동보호"""
"부동산 게임 ‘메타버스2’, 부동산 매매 기능 강화"
임상혁 변호사 등 한국저작권위원회 12명 위촉
"한국저작권위, 위원 12명 위촉・・・부위원장에 이대희, 임상혁 위원 선임"
"동형암호 기업 크립토랩, 개인정보보호 유공 국무총리 표창 받아"
"[모빌리티 인사이트] 안전하고 편리해질 서민들의 ‘발’, 스마트 철도 시스템"
"음성 매괴고등학교, 충북 메타버스 연구회와 업무협약"
"삼성전자, 5G 음성통화(VoNR) 독자 솔루션 개발"
"삼성전자, 5G 음성통화 독자 솔루션 VoNR 개발 5G 반도체 기술 ‘초격차’ 확보"
소래포구축제 3년만에 열린다 한달간 '위드 코로나' 기획 선보여
"""메타버스는 모든 가능성을 다 담은 미래플랫폼"""
"LG헬로비전, 라이브 메타버스 기반 스마트문화관광 개발"
"여한구 본부장, 메타버스에서 디지털 통상 간담회 개최"
"서울대 이동준 교수팀, 다양한 작업・환경에서 손동작 추적 기술 개발"
"미래에셋증권, 국내 증권사 최초로 메타버스 지점 오픈"
실리콘밸리의 거대한 실패들
"음성 매괴고, 충북메타버스연구회와 업무협약 체결"
가상 부동산 게임 `메타버스2` 버전업 자원 개발 등 추가
67회 백제문화제 미래전략 학술포럼 개최
"삼성전자, 5G 음성통화 독자 솔루션 개발"
"'5G 음성 데이터' 모두 품었다 삼성전자, 통합솔루션 자체 개발"
"동의대, 부산영상위원회와 산학협력 협약 체결"
"음성 매괴고-충북 메타버스 연구회, 업무협약 체결"
이주의 농업 산림 소식_2021093016
"전남교육청, 메타버스 활용 교육혁신 정책협의회 개최 ‘눈길’"
"LG헬로비전, 오썸피아와 메타버스 관광 업무협약 체결"
엑스포 2020 두바이 '한국관' 개관 선진 모빌리티 기술 알린다
"​부산시, '지금부터 더하기' 부산청년 주간 개최"
소래포구축제 10월 22일부터 한 달간 방문객 분산
"삼성전자, 5G 음성통화 핵심 솔루션 개발"
메타버스 광장서 모여볼까? 비대면 ‘부산청년주간’ 개최
"신한카드 ""이젠 카드사 아닌 생활금융 플랫폼으로 불러주세요"""
"다날, 싸이월드제트 전용 간편결제 '싸이페이(CYPAY)' 구축"
여한구 통상본부장 “韓. 디지털 통상 주도 가능 규제개선 힘쓸 것”
"통화 중에도 5G 데이터 그대로 삼성전자, 독자 솔루션 개발"
'천안흥타령춤축제' 개막 메타버스 활용 이벤트 풍성
기술 서비스 차별화가 살 길...더 진화하는 교육시장
"KOTRA, 두바이 엑스포 한국관 개관 182일간 전시"
가을에 만나는 ‘한강몽땅 축제’ 코로나로 지친 시민에 힐링과 희망
이제는 '펜트업' 멈췄던 소비가 폭발한다
'사막에 핀 꽃' 두바이 엑스포 한국관 182일간 코리아 세일즈
"부산관광공사, 태종대 메타버스 여행 '히어위아' 정식 오픈 임박"
"국민은행, 디지털 금융 얼굴에 메타버스 걸그룹 '에스파'"
"가상 부동산게임 메타버스2 인기 '자유의 여신상' 1만2,000배 폭등"
"경남관광재단, ‘2021년 관광 아카데미’ 교육생 모집"
"국민은행, 새 광고모델로 메타버스 걸그룹 ‘에스파’와 계약"
"KB국민은행, 메타버스 걸그룹 ‘에스파’와 광고계약"
"KB국민은행, 메타버스 걸그룹 에스파 광고모델로 티저영상 공개"
글로벌 공략 100년 기업 야심
[책CHECK] 모바일 미래보고서 2022
"LG헬로비전, 오썸피아와 스마트문화관광 위한 업무협약"
국군의 날 맞아 메타버스 통한 온라인 멘토링 행사 추진
"부산시, 지금부터 부산청년 더하기!"
"‘강철부대’ 출연진, 국군의 날 맞아 ‘온라인 멘토링’"
"온페이스게임즈, 美 나스닥 스팩상장사 AGBA와 합병 위한 본계약 체결"
내달 1~4일 ‘부산청년주간’  가상세계 플랫폼서 생중계
"과기정통부, 가상세계 이슈 논의할 '메타버스 경・사・문 포럼' 출범"
[매매의 기술] 급등 테마 부담.. 메타버스 다시 달릴까?
"신한카드, 제2의 창업 선언 임영진 사장 “3천만 플랫폼으로 도약”"
"메타버스, 그 끝은 다시 현실"
"이노뎁 주가 9%↑ 갑자기 강세, 무슨 일?"
[여의도 클라쓰] 금리 인상 수혜 '현대해상'ㆍ메타버스 예산 투입 '이노뎁'
"LG헬로비전, 오썸피아와 '라이브 메타버스' 관광 콘텐츠 개발"
“새로운 도전” 혁신으로 미래를 먼저 뛴다
위지윅에 2천억 투자한 컴투스의 큰 그림은... “게임사에서 종합 콘텐츠 기업으로”
"부산시, 청년 위한 ‘부산청년주간’ 개최"
"LG헬로비전, 오썸피아와 스마트문화관광 위한 업무협약 체결"
"신한카드, 신한플레이 언팩쇼 ""3000만 플랫폼 기업으로 도약"""
차별화된 기술 서비스 진화하는 교육시장
"[아주경제 코이너스 브리핑] 머스크 ""가상화폐 파괴 불가능...미 정부 규제 말아야"""
엔터테인먼트 산업도 '메타버스' 시대로 
김해시 코로나 이후 시대 정책 제안 공모
[재테크 단신]
"[트렌드] 신세계백화점, MZ세대 놀이터 변신한 백화점 150개 온라인강의 골라 듣는다"
영업사원 대신 태블릿 색깔 디자인 입맛대로 바꿔요
[소강석 목사의 블루 시그널] 그대는 무엇을 남기고 떠나려는가
[알립니다]지속가능한 혁신의 길은? DBR-태평양 ‘ESG 포럼’
방사능재난 주민보호능력 강화 공동훈련 실시
"대구 북구, 지자체 첫 메타버스 주니어 보드 운영"
[목요단상] 강원교육의 현황과 나아갈 길
[월간중앙] 대선캠프 '감초' MZ세대의 24시
반도체 생산 현장 생산성∙효율성 높이는 원격솔루션은?
5억 쓴 앱도 시민 이용 저조 지자체 공공앱 셋 중 1개 폐기
메타버스 속 스타와 괴물 애니 거장의 힐링 판타지
게임 셧다운제 폐지와 '청소년 보호'
“메타버스 시대 예술 기술 만남 위한 콘텐츠 필요”
성산칼럼
"‘마산방어전투 박물관’ 건립, 실현을 기대하며"
[특별기고] 공간정보 데이터댐과 디지털 국토 혁신
[시론] '빅블러 시대'와 불편한 세상
"하나금융파트너, ‘하나금융파인드’로 사명 변경"
[EV6 시승기] 정숙함에 가속 능력 탁월 1회 충전 최대 475㎞ 달린다
시민들 외면하는 공공앱 위기 울산 남구 울주군 앱 4개 행안부 ‘폐기’ 권고
‘띠~’ 소리에 녹색 운동복 입은 각국 아바타 수천명 운동장 질주
9월30일 알림
[THE GAME] 총 맞아 쓰러지는 경쟁자들 스마트폰 쥔 손에 땀이 맺혔다
"""놀이기구 타러 경주까지 가야겠냐"" 씁쓸한 광주시민들"
서울시사회적경제지원센터 마케팅레시피 내달 8일 '마케팅코칭위크' 개최
"[문화&공감 2021 시민기자가 뛴다] 위드 코로나, 주변인의 얼굴을 바라보다"
충북콘텐츠코리아랩 '에듀테크쇼+초등교육전' 참가
비대면 취업박람회 전공 신설...대학들 메타버스에 '푹~'
"메타버스2, '자유의 여신상', 오픈, 한 달도 안되어 12000배 호가...""제2의 지구 현실되나"""
"UNIST, 가상현실서 만지고 느끼는 장갑 개발"
[월간중앙] 구루와 목민관 대담 - 이용섭 광주광역시장과 조환익 전 한국전력 사장의 ‘AI 허브론’
"'MZ 취향저격' 캐스퍼, 경차 부활 이끈다"
"경기대학교, 경기에듀테크소프트랩 개소식을 메타버스로 개최"
"SM JYP가 만든 팬덤 플랫폼 '몸값 5300억' 디어유, 코스닥 상장"
메타버스에 차려진 '청춘 카페' 당신의 커피 레시피를 들려주세요
"메타버스로 만나는 '청춘, 커피페스티벌'"
"[#Let's 스타트업] 더블미, 메타버스에 홀로그램 기술 입혀 새 공간 창조"
"피앤씨솔루션, AR 글라스 부문 '리딩기업대상' 수상"
“나이는 숫자에 불과” 일흔 살에 재단 시스템 개발하고 해외 진출 꿈꿔
"""가상 전시 체험하세요"" 현대百 `현대어린이책미술관` 메타버스 전시체험 공간 선봬"
"美 블록체인 업계 '큰손' 러브콜, NFT뱅크 ""NFT펀드 연내 출시"""
"하나금융파트너, '하나금융파인드'로 사명 변경"
"외산 노트북업계, `저렴이` 크롬북 출시 본격화"
"강기정, '7대 호남 공약' 지방선거 출마 시동"
광주관광콘텐츠 활성화 워크숍 오늘 개최
"프로토콘, 크립월드와 MOU..""블록체인과 메타버스 결합"""
"가상 확장 증강 현실  동의대 부산영상위, ‘실감콘텐츠’ 제작인력 키운다"
[이유진의 겜it슈]로블록스서도 ‘오징어 게임’ 열풍 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ 직접 해보니
"‘디지털 속으로’ 화웨이, 11가지 시나리오 기반 솔루션 출시"
"동의대, 부산영상위원회와 산학협력 협약 체결"
3천만원 들이고도 다운로드 ‘0’ 외면받는 공공앱 뭐길래
"[청주시] 충북 청주시, 삼겹살 거리 활성화 사업 추진"
"달고나, 양은 도시락, 생라면 추억의 K-푸드 소환한 ‘오징어게임’"
강원 춘천시 '메타버스' 산업 육성 본격화
"농협은행, 메타버스 기반 핀테크 해커톤 참가자 모집"
"가상 캠퍼스서 아바타로 만난 학생들  대학가, 메타버스 수업 본격 등장"
"DRB동일 동일고무벨트, 메타버스 창립 기념 사진전 열어"
"현대차, 엔트리 SUV ‘캐스퍼’ 공식 출시"
"DRB동일 동일고무벨트, 메타버스서 창립기념 사진전 개최"
"[이공계여성 채용박람회] 박명순 ""이공계 여성, 전문성 향상 시켜야"""
청주 삼겹살 활성화 밑그림 나왔다
메타버스로 MZ세대와 소통
"[하이서울 V.C 탐방] 자이냅스 ""새로운 커뮤니케이션 방법을 연구합니다"""
강기정 '호남 미래 7대 공약' 대선후보들에 제안
"KISA, 메타버스 기반 핀테크 해커톤 참가 모집"
캐스퍼 판매 시작 “돌풍 이어간다”
보은 어울림 고교미래교육 한마당 개최
"에스투더블유, 120억원 시리즈B 투자 유치"
"NH농협은행, 메타버스 기반 핀테크 해커톤 참가팀 모집"
"“하루 3000원에 내 차 갖는다” 현대차, 엔트리 SUV 캐스퍼 판매 개시"
엔트리 SUV ‘캐스퍼’ 본격 출시 하루 3000원에 내 차 마련
“車도 옷처럼 입어보고 살 수 있다면” 캐스퍼 스튜디오선 현실이 된다
"현대차, 엔트리 SUV '캐스퍼' 출시"
"이미 올해 물량 '완판' 현대차 캐스퍼, 타보면 이유 안다[시승기]"
"HN-PTC, 제조현장에 증강현실 심는다"
전국마을버스운송사업조합연합회-㈜엔더블유케이 ‘2050 탄소중립 선도 업무협약’ 체결
"단양교육지원청, 교원 역량강화 연수 실시"
"NH농협銀, 메타버스 기반 핀테크 해커톤 개최"
김해시 “외국인 확산세 잡아라” 방역 고삐 죈다
"레노버, 구글 스테이지파이브와 '리틀카카오프렌즈 크롬북' 출시"
전국마을버스운송사업조합연합회-㈜엔더블유케이 ‘2050 탄소중립 선도 업무협약’ 체결
"KISA, 메타버스 기반 핀테크 해커톤 참가 모집"
에스파 '새비지'로 독보적 에너지 발산
"농협은행, 메타버스 기반 핀테크 해커톤 참가자 모집"
"한국레노버, 구글・스테이지파이브와 '리틀카카오프렌즈 크롬북' 출시"
온라인 아트 판 커지며 미술투자 열풍 주식처럼 ‘소문’에 사면 낭패
온라인 게임으로 외치는 대학생들의 ‘독도는 우리땅~!’
"[마켓인사이트]메타버스 투자 확대하는 스마일게이트인베, 470억 규모 XR 콘텐츠펀드 2호 결성"
"현대어린이책미술관, 메타버스 전시 체험 공간 선봬"
"'위버스' 대항마 디어유, 11월 상장 시가총액 5300억원 [마켓인사이트]"
"킥고잉, 메타버스 기업 맥스트 손잡아 공유킥보드에 AR 선보여"
"현대어린이책미술관, 메타버스 전시 체험 운영"
[엔터테인&]'K-에듀테크 다크호스' 지니로봇 이은승 대표
[아주경제 코이너스 브리핑] 코인거래소 임직원 내부거래 금지 外
[김재영 칼럼] 어른의 삶?
[기자수첩] 여학생들이 이공계를 꺼리는 진짜 이유
이젠 ‘글로벌 호랑이’로 큰다 해외로 가는 플랫폼 업체들
"카이스트 MBA, 데이터분석 능력 기업가정신 갖춘 융합형 인재 양성"
쓰고 보기만 하면 번역까지 ‘스마트 글라스’ 시장 쟁탈전
“제조업 경쟁력 강화” SKT ‘디지털 트윈 얼라이언스’ 출범
[춘천]춘천 메타버스 산업 육성 ‘관 산 학' 머리 맞대
"현대차, 메타버스로 MZ세대 공략 ‘속도’"
"농식품유통교육원, 메타버스 실습 강의 호평"
[한경 엣지] 메타버스 온라인몰 디지털 전환 가속화하는 광고업계
[마음 읽기] MZ세대는 분석을 기다리는가
삼성디스플레이 '노트북 OLED' 홍보영상 인기
"연세대 기술지주회사, 44억 창업기업 투자펀드 조성"
메타버스로 車구경 계약 구매 온라인에서
"단양교육청, 교원대상 '역량강화 연수'"
"화순군, K-바이오 등 130개 사업 추진 모색"
9월29일 알림
국내 첫 메타버스 ETF 상장 임박 네이버 하이브 LG이노텍 ‘선봉’
"광산구, 월봉서원 등 문화재청 공모 선정"
"농식품유통교육원, 메타버스 실습 강의 호평"
"무궁화 꽃이 피었습니다~ 탕! 풀썩 ""이게 '메타버스'구나"" [영상]"
"한전 전북본부, 메타버스를 활용한 직무교육"
메타버스 환경과 관심 진로 분야와의 연계
2020 두바이엑스포에서 전북의 미래를 찾자
"경기도, 10월 1일 '경기 다독다독 축제' 온라인 개최"
한국메타버스산업협회 설립 발기인대회...연내 공식 출범
"백석대 AR/VR전공, 메타버스 전공 설명회 열어"
“골목상권 좀 놔줘” ‘글로벌 호랑이’로 크는 플랫폼 업체들
"스마일게이트, 메타버스 스타트업에 '뭉칫돈' 투자한다"
"""검색 분석 추론 AI 솔루션 개발 법률용어 입력땐 관련법 대법판례 정보 제공"""
빅데이터 기술로 코스닥상장 추진 내년엔 해외로
"[시그널] 스마일게이트인베, 메타버스 투자 확대 470억 펀드 결성"
창업자 아이템만 보고도 뭉칫돈 투자
"[더벨]위세아이텍, 메타버스 사업 가시화 ""내년 산업용 솔루션 론칭"""
교회는 어떻게 코로나를 극복할 수 있을까 교회 본질과 공공성을 회복하라
"산단공, 15만 G밸리人의 축제 연다 창업대회부터 수출상담까지"
"산단공, '2021 G밸리 위크' 비대면 개최"
"스마일게이트, 메타버스 투자 단행"
"미래에셋 글로벌X 재팬, 반도체 등 ETF 日증시 상장"
"스마일게이트인베스트, 470억원 규모 ‘2호 XR 콘텐츠펀드’ 결성"
"스마일게이트인베스트먼트, 메타버스・XR 집중투자...470억 규모 펀드 결성"
천안흥타령춤축제 2021 개막 D-1 코로나19 대응 대비태세 구축 완료
"페이스북, 메타버스 연구에 2년간 600억원 지원"
첨단 ICT 기술과 세계유산의 만남
"삼성디스플레이, 노트북PC용 OLED 유튜브 영상 인기"
'한국메타버스산업협회' 설립 발기인대회 개최
"행정안전부, 29일 '제38회 지역정보화 연구과제 발표대회' 개최"
"국립중앙도서관, 향후 3년 동안 전자자료 장서량 400만권 늘린다"
"페이스북, '윤리적 메타버스 연구' 592억 지원 한국은 서울대 선정"
"대전 서구, 메타버스 활용 교육 온라인 개최"
"한국방송미디어공학회, 확산기술워크숍 개최"
"'에듀테크' 리로소프트, 초기투자 유치 성공"
"""디지털이 여는 미래""...4차산업혁명 페스티벌 10월6일 개막"
"오토메이션애니웨어, '디지털 워크포스 서밋 2021' 온라인개최"
"[알림]디지털전환(DX) 한눈에...'DBSF2021', 내달 7일 개최"
"위세아이텍-딥엑스알랩, 메타버스 사업 본격화 산업용 메타버스 솔루션 내년 론칭"
"DGB금융그룹, 오프라인 모임에 메타버스 적극 활용"
"[2021아시아건설종합대상] 롯데건설, 국 내외 넘어 메타버스 진출"
"위세아이텍, 산업용 메타버스 솔루션 2022년 론칭"
"위세아이텍, 딥엑스알랩에 전략적 투자 메타버스 사업 추진"
"화순군, 미래성장 동력산업 등 신규 사업 130건 발굴"
"페이스북, 전 세계 메타버스 연구 590억 지원  서울대 연구도 포함"
"동그라미재단, 의료 혁신가 육성 프로그램 TEU MED 개최"
"렌쥴리, '2021 창의과학 신기술 경진대회' 과기정통부장관상 수상"
"""울산 산업에 콘텐츠 날개 달 것"" 구자록 울산정보산업진흥원장"
​금융권은 이미 ‘위드코로나’ 시대 온라인 설명회 안착
마이다스에셋자산운용 '마이다스글로벌클린메타버스성장주펀드' 출시
"연세대학교, 학교법인과 함께 대학창업기업에 투자한다"
"법무법인 태평양-DBR, '글로벌 ESG 포럼' 개최"
"미래에셋 글로벌X재팬, ETF 3종 日 증시 상장"
광주 광산구 5개 사업 문화재청 '지역문화재 활용사업' 선정
영광 매간당 경주 최부자댁 등 405곳...전통문화 이해 ‘지역문화재 활용사업’
"글로벌엑스 재팬, 日 최초 반도체 ETF 등 3종 상장"
삼성디스플레이 노트북용 OLED 홍보 영상 ‘대박’
"[지상갤러리] MetaDream, 영선갤러리, 9/25~10/30"
"삼성디스플레이 `OLED 노트북` 영상, 조회수 500만뷰 돌파"
"국립과천과학관 전시 교육, 서울대 공대생이 맡아서 한다"
"KEIT, '차세대 광소자' 혁신공정 기술 개발 추진"
"페이스북, 5000만달러 메타버스 연구 펀드 조성"
페이스북 메타버스 연구에 590억 지원
"""산업용 메타버스 사업 추진"" 위세아이텍 딥엑스알랩 맞손"
"한류뱅크, 美 KPMG 통해 기업 가치 5400억 인정"
"삼성디스플레이 노트북 OLED 영상, 유튜브 조회수 500만 돌파"
"GS25, 대학생 마케터 메타버스 플랫폼에 모였다"
"[시그널] 수앤파이낸셜, 에듀테크 '리로소프트'에 10억 투자"
"페이스북, 메타버스 연구 개발 590억원 펀드 조성 서울대 수혜기관 선정"
"페이스북, 메타버스 연구에 590억 지원...서울대 포함"
"'가나다같이' 홍진경, 우리말 퀴즈 도전 인공지능→메타버스까지 참신한 힌트 등장"
"대구銀, 사이버독도지점 20주년 기념 온 오프라인 독도 사진전"
"삼성디스플레이 ""노트북 OLED 인기 유튜브 영상도 500만뷰"""
‘경기 다독다독 축제’ 개최
"에스파, 10월 5일 온라인 쇼케이스 개최...‘새비지’ 최초 공개"
"페이스북, 메타버스 연구에 5000만달러 지원 韓 서울대 포함"
관광 문화로 확대하는 '달빛동맹' 광주 에이스페어 개막식에 대구 연주팀 참여
"“신기해” 전남대, 메타버스 활용 다중행사 개최 '호평'"
"글로벌엑스 재팬, 日 최초 '반도체 ETF' 등 상장"
"삼성디스플레이 노트북 OLED, 유튜브서도 인기 열흘만에 500만뷰 돌파"
"이티에듀, 베트남 거주 한인학생 대상 메타버스 원격교육 실시"
"GS25, 영마케터 발대식 “메타버스 플랫폼서 만났다”"
SW마이스터고 연합 SW전문가 초청 웨비나 성료 미래 SW인재에게 방향 제시
"마포문화재단, '제6회 마포M 클래식 축제' 내달 5일 개막"
"용산구, 저녁 시간대 ‘메타버스 기초 과정’ 운영"
"GS25, 메타버스 '게더타운'에서 영마케터 발대식 진행"
"'메타버스 걸그룹' 에스파, 10월 5일 오후 8시 온라인 쇼케이스 개최"
[여의도 주식왕 강철주식] 뛰는 테마 위 '나는 테마' 잡기!
"올해 광고 수입만 10억, '괴물' 신인 정체가 "
"삼성디스플레이가 만든 '노트북 OLED' 유튜브, 조회수 500만 돌파"
"""AI 메타버스와 결합한 교육"" 에듀테크 전시회 개막"
"가상현실, 보는 것에서 만지고 느끼는 기술로"
경북 푸드밸리 조성사업 '경제물류공항 효과'에 집중
[재택플러스] '한국 놀이' 원더풀 오징어게임 신드롬
"[주간투자동향] 쓰리아이, 280억 원 규모의 투자 유치"
개그우먼 김경아 마포구 여성친화도시 홍보대사 위촉 양성평등 토크쇼 진행
"올해만 10억 번 로지, 또 모델 발탁 준명품 가방까지 접수"
"가상현실, 보는 것에서 만지고 느끼는 기술로"
"두바이 엑스포 D-3 ‘사막에 핀 꽃’ 한국관, 현지 언론에 공개"
'한땀 한땀' 60년 해외 명품 넘을 'K-양복' 꿈꾸다
[요즘 과학 따라잡기] 메타버스와 메트로버스/국동학 한국원자력연구원 책임연구원
기업 채용에 메타버스 활용이 대세
[ 2021 소비자만족브랜드대상 1위 ] 정보 및 금융 서비스 분야 수상 기업은?
[문형남 칼럼] 메타버스는 ‘디지털지구’ 아닌 ‘디지털우주'
"[피플] 부산교육청, 유니티 손잡고 '미래 수업' 준비 박차"
"“웹소설, 웹툰-유튜브와 경쟁 스낵컬처 특성 살려야”"
“손 머리위로! 대신 이모티콘 띄워줘!”
단국대 ‘바이오헬스 혁신공유대학’ 선정 핵심인재 2만5000명 키운다
"온페이스, 가상과 현실 연결하는 ‘온벌스(ONVERSE)’ 공개"
[춘천]춘천시 메타버스 대표 도시 전략 구체화
[투데이 窓]분홍 셔츠를 입은 이유
메타버스 시대를 맞을 준비가 필요하다-김윤아 동신대 간호학과 3년
"[김동원의 이코노믹스] 불붙은 미 중 기술패권, 한국 산업경쟁력 도약대 삼자"
"UNIST연구팀, VR장갑 기술 개발, 만지고 느낄수 있는 가상현실 구현"
[독자칼럼] 세종식 '독서몰입형 휴가'가 필요한 까닭
"LG전자 ""게임 속 생활가전 체험하고 기부도 하고"""
올 겨울 패션 아이템 ‘온라인 런웨이’로 픽
메타버스에서 만지면 실제로도 느끼는 VR장갑 만들었다
군포시 내달 8~29일 청년랜선 페스타 청년생각 공모전
"가상현실, 보는 것에서 만지고 느끼는 기술로"
"한국타이어, 하반기 신입사원 채용"
대전도시공사 '혁신기술 도입 경진대회' 개최
"[과기정통 뉴스] UNIST, 손으로 만지고 느끼는 가상현실(VR) 장갑 개발 外"
"UNIST연구진, 손으로 만지고 느끼는 가상현실(VR) 장갑 개발"
MZ세대 가는 곳에 대박이 부자 될 ‘젊은 그대’들과 메타버스 세상으로
"“열감과 진동, 실제 전달” UNIST 연구진, VR 장갑 개발"
"21세기 창의와 혁신의 가치, 무형문화유산에서 재발견 2021 세계무형문화유산포럼"
해동문화예술촌 하반기 프로그램 다채
"가상현실, 보는 것에서 만지고 느끼는 기술로"
9월 28일 알림
전주시 '탄소중립  관광' 참신한 메타버스 콘텐츠 찾는다
"대세된 메타버스 채용, 안 하는 곳이 없다"
아동 청소년 성 착취 유인 '온라인 그루밍' 처벌 가능해졌지만 피해 인지 개선 과제로 남아
韓 모바일게임 지출 '세계 1위' 이용자 90% 이상이 MZ세대
"엑스알터치, 국내 최초 메타버스 활용 '양돈교육 프로그램' 선봬"
[모십니다] '한경 핀테크 콘퍼런스 2021' 엽니다
중국 헝다 그룹 이슈로 상승장 개성공단 입주사 제이에스티나 상한가 기록
[포토] LG전자 메타버스서 생활가전 체험하고 기부하고
"LG전자 ""메타버스 체험존 인증샷 찍고 기부"""
"피앤씨솔루션, '전방위 상황인식용 증강현실 시스템' 개발 나서"
"캠코,케이스퀘어에서 기업문화 버전 업"
"캠코, ‘K-Square’에서 기업문화 버전 UP!"
"LG전자, 메타버스에서 MZ세대와 기부 캠페인"
"가상현실, 메타버스 몰입감 높여주는 장갑 기술 개발"
"영화로, 웹툰으로, 테마파크로 인기 게임의 진화"
'기술창업의 산실' ETRI 140개 기업에 날개 달아줬다
가상공간 '메타버스 미팅룸'서 회의 해볼까
"한국타이어, 2021 하반기 프로액티브 리더 채용"
[영상] “대리만족인가?” 진짜 같은 ‘가짜 오징어게임’도 난리
"DGB대구은행, 사이버독도지점 20주년 기념 독도사진전"
"NASA, 증강현실 그래픽노블 '퍼스트 우먼' 공개"
촌스러운 초록색 유니폼에 달고나까지 오징어 게임 푹 빠진 외국인들
가상현실서 손으로 만지고 느낀다 VR AR용 장갑 개발
"마이다스에셋운용, '클린메타버스 성장주 펀드' 출시"
"마이다스에셋자산운용, 마이다스 글로벌 메타버스 성장주 주식 펀드 출시"
세종대 '슬기로운 가온누리 가을모임' 행사 열어
"덱스터 주가 2%↑...""광고회사 인수로 실적 성장성 상승"""
"[특징주] 통신3사, 메타버스 사업 기대감에 주가 UP"
가상현실 속 손 움직임 실제로 느낀다 UNIST ‘VR 장갑’ 개발
"""오늘만큼은 청년이 주인공"" 오산시, 청년의 날 기념 '오산청년 하이 축제' 개최"
"만지고 느끼고 UNIST, 가상현실 '매직장갑' 개발"
"LG전자, 메타버스에서 MZ세대와 기부 캠페인"
가상세계에서 촉감까지 느낀다... UNIST 'VR장갑시스템' 개발
"메타버스 플랫폼 활용해 기부 LG전자, MZ세대와 소통 강화"
가상현실에서도 실제처럼 촉감 느끼는 장갑 개발
"[헤럴드포럼] ‘메타버스’ 일시적 유행인가, 변화의 시작인가"
"버킷스튜디오, 오징어게임 빗썸라이브 겹호재에 52주 신고가 경신"
LG전자 “메타버스 구경하고 기부도 하세요”
"연예인보다 더 잘나가는 그녀, 또 모델 꿰찼다"
'동물의숲'서 LG전자 가전 체험하면 기부까지 일석이조
"한국타이어, 2021 하반기 프로액티브 리더 채용"
"세종사이버대학교 산업체 위탁교육으로 직원역량 강화...""최고의 복지는 교육"""
"LG전자, 메타버스에서 'LG 컴 홈 챌린지' 기부 캠페인 펼친다"
"경기도 유망기업 '인플루전', VR 기반 해상 선박 선원 교육 솔루션 개발"
"한국타이어, 하반기 신입사원 70명 채용 내달 12일까지"
"LG전자, 메타버스서 MZ세대와 기부 캠페인"
"한국타이어, 하반기 신입사원 70여명 채용 “메타버스 활용해 직무설명회”"
"​LF 질바이질스튜어트, 전속모델에 가상 인플루언서 '로지'"
"한미반도체 곽동신 부회장 ""마이크로 쏘 판매 호조로 매출 목표 상향"""
"""게임하면서 기부하세요"" LG전자, '모동숲'서 'LG 홈 아일랜드' 운영"
"LG전자, 메타버스에서 MZ세대와 기부 캠페인 나서"
"""'동물의 숲'에서 참여하세요"" LG전자, 메타버스로 기부 캠페인 진행"
메타버스 게임 플랫폼에서 LG전자 기부캠페인
2021 부산세계시민 영어말하기(Show&Tell) 대회 개최
"LG전자, 메타버스에서 기부 캠페인 나서"
LG전자 “메타버스 게임으로 기부해요” ‘동숲’ ‘포트나이트’ 참가 챌린지
"한국타이어, 2021 하반기 신입사원 70여명 채용"
"골프존, '버츄얼 3D 골프 중계 기술' KPGA코리안투어서 첫 선"
[매매의 기술] 부진한 화장품 업종 구세株! <컬러레이>
"경콘진지원기업, 가상현실 선박 선원 교육 솔루션 개발"
"한국타이어, 하반기 신입사원 채용 '다음달 12일 서류 마감'"
주가 %↑...
"가상인간 로지(ROZY) 벌써 10억 벌었다, '신명품' 가방까지 접수"
"울주군, 국제관광박람회 ‘최우수 마케팅상’ 수상"
"이디야커피, 신비아파트 음료 3종 출시"
대구약령시한방문화축제 10월6~10일 온 오프라인 개최
[아주경제 코이너스 브리핑] 비트코인 국내 가격 5300만원대 이더리움 370만원 外
"경남문예진흥원, 예술-기술 융합 정책포럼"
화전농업식 한국과 일희일비하지 않는 실리콘밸리
넷플릭스 창업자도 ‘초록 운동복’ 입었다 오징어게임 신드롬
메타버스서 회의한다는데 회의실이 어디지?
[NOW] ‘오징어 게임’ 66개국서 1위
강원도-도내大 330억 국비 혁신사업 유치 사활
[춘천]춘천커피도시페스타 조회수 `200만'
"울산 울주군, 부산국제관광박람회서 최우수 마케팅상"
부산 용두산 ‘첨단 공원’으로 환골탈태
"""강의도 메타버스로"" 순천향대, 정규 교양강의에 메타버스 도입"
"울산 울주군, 2021 부산국제관광박람회서 ‘최우수 마케팅상’"
"울주세계산악영화제, 29일 문화가 있는 날 영화 상영"
"“부산, 15분 도시 실현 문화서비스 향상 정책 필요”"
"광주문화재단, 미디어아트 레지던스 10주년 ‘빛 소리’ 전시 프로젝트"
전주공예품전시관 제페토에 문 열다 공예문화를 다음 세대로 잇는 다리
채용 정보 원한다면 메타버스로 변화하는 IT 게임업계 채용 문화
‘친구야 우리 노담하자’ 태그 공유해요
"​삼성전자, ‘AI 반도체’ 초격차 기술력 가속페달 밟는다"
선박 설계 생산부터 고객 인도까지 로봇이 전담 현대重 '지능형 조선소' 2030년 뜬다
"[비즈카페] OLED 업황 호조에 자신감 LGD, 4년만에 채용문 활짝"
"[인터뷰] 장순철 이모션웨이브 대표 ""AI 작곡 로봇 연주 가상무대 데뷔가 현실로"""
저축은행 성장세 인재 채용 잰걸음 몸집 키운다
"박창기 거번테크 대표 ""'메타버스'로 꾸려나갈 통일 이야기 담았죠"""
"씨엠에스에듀, 주식 거래재개 ""주주가치 제고에 최선"""
"""18년전 세컨드라이프와 달라 요즘 메타버스는 진짜"""
"칠곡 곽호철 작가, 코로나19로 잃어버린 일상의 행복 표현 작품 화제"
"“청년이 살고 싶은 젊은 북구” 대구 북구청, 청년정책위원회 개최"
"넷마블, ‘메타버스’ 연계 신입 채용"
[기고]플랫폼은 국가의 성장동력이다
"KEIT, '차세대 광소자' 혁신공정 기술 개발 추진한다"
추석의 비애
피해자도 모르는 ‘깜깜이’ 징계 경북IT융합산업기술원 제 식구 챙기기 논란
"인천교육청, 4차산업 온라인강좌 플랫폼 구축"
서울시교육청 11월12일까지 ‘서울진로직업박람회’ 개최
"""부 울 경 찍고 수도권으로"" BNK경남은행, 디지털 전환 가속"
"""가상인데도 진짜 실감나는 행사였어요"" 주목받은 메타버스 시상식"
"서울아산병원, 직군별 VR 교육 프로그램 만든다 환자 대상 훈련도 개발"
부산 용두산공원에 미디어아트 구현 주차장엔 복합콤팩트 타운
[인터뷰] “인류 난제 푸는 양자컴퓨터 매력에 푹... 구글러도 '양자에 미친 남자'라고 불러요“
전남대 ‘실감형 수업설계 전문가 양성’ 나서
"디지엔터테인먼트, 산업형 메타버스 플랫폼 '플레이월드3d' 출시"
"[기술독립 강소기업]권칠승 장관 ""대・중기간 상생협력 활성화 적극 나서겠다"""
"부드럽지만 강력한 주행 성능 ""전기차 맞아?"""
제1회 기술독립 강소기업 대상
"방과후 설렘 프리퀄 ‘등교전 망설임’, 철통 보안 속 ‘음악중심’ 뜬다"
정부부처 주간일정 및 보도계획(27일~10월 1일)
"""무심코 털리는 개인정보 지키는 '생활수칙'"" 내 정보 지킴이 캠페인"
3D 입체영상 기술로 '차세대 먹거리' 메타버스 시장 뚫는다[이노머니]
"서울시교육청, '2021 서울진로직업박람회' 개최"
민간기업 앞다퉈 경쟁 바다 오지서도 ‘접속’ 가능한 세상 연다 [심층기획]
구찌도 이낙연도 올라탄 '제페토' 이유있는 급성장
"초박빙 호남경선, ‘꿈보다 해몽’ 해석 다른 명 낙캠프 일주일 사진정리"
"전남대, 메타버스로 수업 만든다"
"전남대, 메타버스 활용 수업 지원 희망교수 연수 실시"
"[스타트업 PICK] “초기기업 투자, 100억은 거뜬하죠”"
"에스파, 첫 미니앨범 ‘새비지’ 단체 티저 이미지 공개"
나타나기만 하면 ‘초대박’친다는 '그' 존재...누구길래
"소부장 '히든 챔피언' 10곳, 기술자립도 '일등공신' 올랐다"
"블록체인 인프라서비스 BSN, 한국 온다 ""저비용 고효율"""
강릉서 메타버스 활용 사례 늘어 주목
장소성 특성 관객 감각 극대화 ‘다원예술 세계’를 열다
"기생까지 나서 지킨 학교, 올해 100살 됐네"
"朴 시장 “용두산, 첨단 미디어아트 공원으로”"
"SPC 쉐이크쉑, 세계인 사로잡은 ‘고추장 치킨쉑’ 재출시 한정기간 판매"
본격 가을철 맞아 해외 애니 화제작 잇달아 개봉
"朴 시장 “용두산, 첨단 미디어아트 공원으로”"
"""내 동료가 되라"" 게임업계, 유튜브 메타버스로 공채꿀팁 대방출"
[기업] 엔씨소프트 넷마블 신입사원 공개 채용
"연수입 130억, 폴로어 340만명, 22살 모델 잘 나가는 그녀들, 모두 가상인간"
2022년 온라인 소비폭발 MZ 아닌 4050이 이끌어
"부산시, 1차 접종 70% 달성 10월까지 예방접종 완료 '총력'"
"아이지, 기술력 확보와 우수 혁신기업 선정 통해 메타버스 기업으로 도약"
"지니로봇-글로브포인트, '지니봇' 국내VR총판 계약 및 VRWARE 해외판권 협약체결"
OK금융 메타버스협의체 가입 MZ세대겨냥 혁신서비스 제공
"지니로봇-글로브포인트, '지니봇'・'VRWARE' 총판 MOU 체결"
"[부산] 박형준 시장 ""용두산공원을 첨단 공원으로 조성"""
"롯데, 새로운 브랜드 슬로건으로 갈아입다"
"펄어비스 주가 7%↑...""4분기부터 본격 이익 증가 구간 돌입"""
"보험사 ""자회사 법인대리점 더 키워라"" 'GA 대항마'로 우뚝(종합)"
"넷마블, 2021년 신입 공채 모집 메타버스 채용 박람회 개최"
"""우리 회사 미리 와보세요"" 기업들 '메타버스'로 채용홍보"
"OK금융, 저축은행 업권 최초 ‘메타버스 얼라이언스’ 합류"
용두산 공영 주차장 부지에 ‘복합형 콤팩트타운’ 만든다
"박형준 ""용두산에 복합콤팩트 타운 첨단 미디어아트 공원 조성"""
"‘오징어 게임’ CG/VFX 걸리버스튜디오 정재훈 사장, “현실과 동화적 경계에서 오는 기괴함 살려”"
"""사회에 대한 청년들의 생각은"" 군포시, 청년랜선 페스타 '청년생각' 공모전"
"신철호 상상우리 대표 ""인생 이모작 5060세대, 라이프스타일 솔루션 제시할 것"""
"OK금융, ‘메타버스’ 타고 MZ세대 및 비대면 공략 박차"
"OK금융, 저축은행 업계 첫 '메타버스' 활용"
"박형준 부산시장 ""용두산 공원, 복합콤팩트 타운, 첨단 미디어아트 공원으로 만들겠다"""
지니로봇-글로브포인트 맞손 VR 총판 VR웨어 해외 판권 MOU 체결
"박형준 시장, “복합콤팩트 타운 첨단 미디어아트 공원, 용두산 만들 것”"
게임업계 채용 시즌 돌입 넷마블 엔씨 신입 뽑는다
게임업계 취업문 열린다 NC 넷마블 공채 실시
"박형준 시장,“복합콤팩트 타운, 첨단 미디어아트 공원으로 환골탈태하는 용두산 만들 것”"
덩치커진 법인대리점 '대항마' 자회사 키우는 보험사
넷마블 신입사원 공채 실시 메타버스 채용박람회 참가시 서류 우대
"OK금융그룹, 저축銀 최초 ‘메타버스 얼라이언스’ 가입"
"OK금융, 저축銀 첫 '메타버스 얼라이언스' 합류"
넷마블 신입 공채 모집... 채용박람회 메타버스로
“내 주식이 은퇴 앞둔 챔피언?” 투자자가 피해야 할 3大 늪
"넷마블컴퍼니, 2021년 신입 공개채용"
"OK저축銀 캐피탈, '메타버스 얼라이언스' 가입 MZ 공략 나선다"
​SKT ‘이프랜드’ 예능까지 품었다...방송과 메타버스 연계
"SPC 쉐이크쉑, 한정판 '고추장 치킨 쉑' 재출시"
"SPC 쉐이크쉑 ""고객 재출시 요청 응답""...'고추장 치킨 쉑' 재출시"
"키오스크 앞에서 쩔쩔매는 어르신들 ""AI은행원이 모실게요"""
"가상세계로 도망친 외톨이 소녀, 하루 만에 톱스타로 우뚝"
과학+여행 ‘대전 사이언스투어’ 예약 받는다
펄어비스 신작 ‘도깨비’ 글로벌 흥행 예고
[Money & Riches] 시들한 투자상품 가라 싱싱한 ETF가 온다
"“스톡옵션 1억” 대기업이 없앤 대규모 공채, 스타트업은 한다"
[정재왈의 아트톡] 기술복제시대의 예술
"한림화상재단, '2021 메타버스 서울안전한마당'서 가상현실 속 강연 개최"
“대전에서 과학 관광해요” 사이언스 투어 27일부터 예약
경북도청에 원격 협진 바이오 클러스터 들어선다
[서소문 포럼] 캐스퍼의 놀라운 반전
"“역시 쏘나타, 변하니 반응했다” 신형 출시 2년반 만에 15만대 눈앞"
강원도 SNS문화 발전을 기대하며
[교육이 미래다] 슬기로운 소프트웨어 생활
“경남도민 과학 대중화 위해 시민교실 등 확대”
경북도청 신도시에 '원격협진 바이오클러스터' 만든다
"""메타버스 서울로 가상세계 영토 넓힐 것"" [인터뷰]"
"대전시, 통합과학관광시스템 '대전사이언스투어' 구축"
"교동미술관, 전주 청주 교류전 ‘주변인의 얼굴’"
"T맵 지원 가격 다운, 한국 공들이는 수입차"
"[동행:부산, MZ를 품다] ④ 우리가 정치 ‘트렌드세터’"
"""15분 도시 부산, 시민 문화권 보장이 핵심"""
"순천향대, 교양강좌 메타버스 플랫폼 활용해 '눈길'"
"남양주시, NEW 트랜트 인재 양성 위한 '메타버스 입문 과정' 진행"
메타버스에 280억 초기 투자 받은 스타트업
대구 VR기업 디지엔터테인먼트 '산업용 메타버스 플랫폼' 출시
“현실 가상세계 넘나드는 새로운 테마 공간 창조할 것”
"디지털 강자 매경, 카카오 블록체인 클레이튼과 손잡다"
"투비소프트, SGA로부터 30억 투자 유치 ""라이브커머스 기반 신유통 플랫폼 개발 속도"""
"인트로메딕, 경상북도와 '원격협진 바이오클러스터 조성' 업무협약 체결"
"테조스 논스클래식 한다오, 오는 24일 NFT 밋업 '메타서울-테조스 2021' 개최"
"메타버스 취업박람회, 취준생들 '좋아요'"
"스타트업 쓰리아이(3i), 280억원 규모 투자 유치"
“‘15분 도시’ 구축 핵심은 문화시설 격차 해소”
청주문화재단 '요정 포리와 기억의 나무' 출시
국내 최대 메타버스 컨퍼런스 `메타콘2021` 10월 개최
"경북도와 인트로메딕, 원격협진 바이오 클러스터 조성 맞손"
"쓰리아이, 280억원 규모 투자유치...메타버스 플랫폼 확장"
"'메타버스 열풍' 쓰리아이, 280억 규모 시리즈A 투자유치"
"효창원, 일제가 왕실묘에 골프장 건설, 해방후 독립운동가묘지로"
280억 투자 유치한 쓰리아이 메타버스 사업 본격 확장
"""쥐꼬리 월급으로 적자인생 탈출 불가"" 부업으로 돈 버는 법"
메타버스 기술 기업 '쓰리아이' 280억 투자 유치
"네오플, 던파 IP 개발에 전 분야 세 자릿수 인재 채용에 나선 이유는?"
코로나가 바꾼 자영업 키오스크 관련주 여전히 장밋빛
"조승래 의원, 메타버스 등 가상융합기술 진흥법 발의 예정"
"한림화상재단, 국내 첫 메타버스 화상안전교육 북콘서트 실시"
3사3색 메타버스 전략...SKT '플랫폼' KT LG유플러스 '인프라'에 방점
"테조스 논스클래식 한다오, NFT 밋업 '메타서울-테조스 2021' 개최"
서울창조경제혁신센터 “AI 빅데이터 스타트업 지원 위한 ‘AI 멘토링’ 진행”
"[데스크가 만났습니다]민세희 경기콘텐츠진흥원 원장 ""전통 콘텐츠산업 디지털전환 주력"""
일상 속 과학 ‘테마여행’ 대전시 ‘사이언스투어’ 운영
"“DX 교육, 야 너두 메타버스로 할 수 있어”"
"페이스북 최고기술책임자도 물러났다 ""WSJ의 저격 기사 때문"""
"경북 바이오클러스터 조성, 싸이월드 주주도 힘 보탠다"
"슈레퍼, 페이스북 CTO 내년 사임"
[기고] 융합기술과 미래 유산이 있는 부산 월드 엑스포를 꿈꾸어 본다
"'성큼 다가온 가을'... 골프웨어 브랜드, FW 마케팅 눈길"
"한림화상재단, 메타버스 플랫폼서 화상 예방 교육"
[인천] 인천교육청 '메타버스' 가상공간서 교육정책 토론회
국내 최초 메타버스전시회 열린다 한국전자전과 동시 개최
"국내 스타트업 퓨리오사AI, AI 반도체 대회서 엔비디아 제쳤다"
"인트로메딕, 경상북도와 ‘원격협진 바이오클러스터 조성’ 업무 협약"
여행과 과학을 함께? ‘대전사이언스투어’ 27일부터 운영
"'메타버스 기업' 쓰리아이, 280억원 규모 시리즈A 투자 유치"
대전으로 '과학관광' 떠나요
"㈜경림이앤지, 다목적 VMS 개발 눈앞"
"[권헌영의 데이터 혁신] 메타버스 성공 여부, 데이터 '선택과 집중'에 달렸다"
"음성 동성유치원, 23~24일 미래형 학부모 놀이교실 운영"
"투비소프트, 30억 투자 유치 ""라이브커머스 기반 신유통 플랫폼 개발 속도”"
한남대 학생들 '메타버스' 활용 눈길
“메타버스 활용한 과학문화 콘텐츠 만들어볼까”
"대전시, 과학・문화 인프라 통합 '사이언스투어' 구축"
"무협 아카데미, 기업 디지털 전환 특별과정 개설"
"[IT과학칼럼]5G 융합 서비스의 길, 도전 넘어 더 큰 도전"
"BGF리테일, 하반기 신입공채 두자릿수 채용 나선다"
"대구 물, 백년대계를 세우다 종합계획 수립"
"안양시, '4차 산업혁명' 특강 운영"
"무협, 최초 메타버스 기반 디지털 전환 교육과정 개설"
"무협, 협회 최초 메타버스 기반 '2021 DX Dive 특별과정' 마련"
'이성의 목소리'가고 메타버스 주력한다 페이스북 CTO 사임
"""스마트 시민 지식함양 부응"" 안양시, 4차 산업혁명 주제로 관내 대학교수 강좌 마련"
"물산업 도시 대구, ‘물이 보이는 대구’ 청사진 만든다"
"무협, 메타버스 교육과정 '2021 DX Dive 특별과정' 오픈"
"무협, 메타버스 교육과정 '2021 DX 다이브 특별과정' 오픈"
대표 출동 1억 보너스 IT 개발자 영입 전쟁 2R
"‘방과후 설렘’ 프리퀄 ‘등교전 망설임’, 각종 SNS에서 MZ 세대 휘어잡다"
"“15분 도시 부산, 시민 문화권 보장이 핵심”"
"BGF리테일, 27일부터 하반기 신입사원 공채 지원자 접수"
"대전시, 테마형 통합과학관광 시스템 '사이언스투어' 구축"
"퓨리오사AI, 국제 대회서 엔비디아보다 추론 뛰어난 AI 칩 인정받아"
"BGF리테일, 하반기 신입공채 두자릿수 채용 나선다"
'10대 소녀들 정신건강 해쳤다' 묵살한 페이스북 CTO 사임
'과학도시' 대전 '사이언스투어' 27일부터 운영 '통합과학관광'본격 개시
"서강대, 스마일게이트와 AI SW 인재 양성 업무협약"
대전은 '노잼도시'가 아니라 '과잼(과학재미) 도시'...재미 만점 '대전과학투어' 등장
"“15분 도시 부산, 시민 문화권 보장이 핵심”...부산발전연구원 보고서"
"10대 정신건강에 악영향 알고도 묵인한 페이스북, 논란 속 CTO 사임"
"‘강의도 메타버스’ 대학가, 가상세계 활용 확산"
"""AI시대에서 AR로"" 페이스북 CTO 물러난다 하드웨어 전문가에 바통터치"
에스파 윈터 닝닝 티저 환각 퀘스트 '카리스마'
'캐스퍼' 돌풍 심상찮네 온라인 판매 열흘 만에 모닝 제쳤다
"엔비디아 넘은 국내 AI반도체 스타트업...퓨리오사AI ""엔비디아보다 4배 성능 우수 입증"""
준비하는 자에게 오프라인은 위기가 아닌 기회다[이지스의 공간생각]
"BGF리테일, 하반기 신입 공채 두 자릿수 채용"
"인트로메딕, 경북도와 바이오클러스터 조성 협력"
대전시 ‘사이언스투어’ 구축 국내 유일의 ‘통합과학관광’ 프로그램 개시
"'메타버스 시대, 대구는 ' 이인화 작가 28일 초청 강연"
현실은 좁다 가상세계가 전시장이자 공연장
"메타버스 올라타는 지역은행, 비대면금융 확장 모색"
채용시장에 부는 '메타버스' 바람 '라방' 설명회까지
[시승기] 진화하는 전기차... 가장 최신 ‘이름값’ 기아 ‘EV6’
"스토킹에 유사성행위까지 ‘신종’ 메타버스 아동성범죄, 처벌 가능한가"
‘물의 도시 대구’ 프로젝트 가동
“혁신적 영화 시각효과 ‘버츄얼 프로덕션’ 한국에 도입”
"토종 스타트업, AI반도체 경연서 최강 엔비디아 넘었다"
백석문화대 ‘산업체 맞춤형 교육’ 확대
[올가을 막 오르는 지역 영화제]독립영화 신작들이 쏟아진다
"충북, 연내 문화예술 확장 가상세계 ‘밑그림’"
"""호국용사들의 희생 기억해야"" 낙동강평화축전 홍보 챌린지"
"ETRI, 미래사회 대비 새로운 인터넷 기술 개발"
"""문화콘텐츠산업 성장 견인"" 충북 메타버스 연구회 출범"
미디어아트 세계로 변신한 광주공원 일대
문화재 풍류산책 하고 축제도 즐기고
면접은 '메타버스'로 직무 설명은 '라방'으로
[포럼] 소상공인 위한 `디지털백신`이 필요하다
"메타버스 사전계약 폴딩시트, 이유있는 캐스퍼 흥행"
"""클라우드 데이터 전문성 무장 지자체 디지털혁신 적극지원"""
"박형준 ""젊은 목소리 시정에 담아 청년문제 해결할 것"""
[논설위원의 시선] 진짜 같은 ‘가상인간’ 열풍
경기도 '세상신기 우리동네 XR(확장현실)마켓' 수원 구리서 운영
"디지엔터테인먼트, 산업형 메타버스 플랫폼 플레이월드3D 출시"
"물의 도시, 대구 이미지 한층 강화 대구시, 물산업 4대 추진전략 선정"
이인화 교수 초청 특강
"성안당, '3번째 세상 메타버스의 비즈니스 기회' 발간"
"안전하고 효율적으로 정보 전달...ETRI, '데이터 중심' 네트워킹 기반 기술 개발"
‘물이 보이는 대구’ 백년대계 수립 상수도 관리 디지털化
LS니꼬 '스마트 파워' 장착 수익 악화 뚫는다
"이철우 경북도지사와 권영진 대구시장, 낙동강세계평화문화대축전 챌린지 참여"
'충북 메타버스 연구회' 출범
'줌'도 올라탔다 '메타버스 회의장' 각축전
"연예인 新나눔공식 ""팬과 소통하며 기부"""
시대를 읽는 거인을 만난다
"빛 소리 '찰랑, 찰랑'의 세계로"
"""MZ 잡자"" 메타버스서 보험 체험 AI챗봇이 상담 '디지털 승부수'"
"수성대, 입학상담도 메타버스로"
메타버스 선점 나서는 세종시...주력산업 연계 모델 만든다
물산업 백년지계 ‘물의 도시 대구’ 프로젝트 가동
실시간 데이터에 이름붙여 해킹 봉쇄 ETRI 新 인터넷기술 개발
센서에서 바로 데이터 받는 인터넷 나온다
"CCTV IoT 데이터에 이름 붙인다 ETRI, 새 인터넷 기술 개발"
"베스트텍, '메타버스 얼라이언스' 가입 미래 지능형 과학실 확대 보급"
"""부산을 알려라"" 두바이엑스포 톱5에 꼽힌 '한국관', 어떻게 꾸몄나"
물로 보지마라고? 대구는 ‘물’로 보라!  세계 물 도시 ‘백년대계’ 추진
“혁신적인 영화 시각효과 ‘버츄얼 프로덕션’ 한국 도입”
"고용 이끄는 K-스타트업, 경쟁력 강한 '미래직업'도 만든다"
"서현석, ‘다원예술’에 가장 어울리는 아티스트"
유통가 블루오션 '메타버스' 에 탑승 나선 충청권 '메타버스' 메카될까
"""디지털 전환으로 신시장 개척하는 스타트업 발굴할 것"""
공교육에 AI 메타버스 코로나가 앞당긴 디지털 학교
[전통을 즐기자] 확장 가상세계에서 즐기는 전통문화
"SK텔레콤, 메타버스와 함께하는 즐거운 추석 연휴"
연예인 일 뺏는 '가상 인플루언서' 벌써 10억 수입
"[민지리뷰] ""입사를 축하드립니다. 근무지는 10초 거리인 개더타운입니다"""
​추석연휴 주목할 中企업계 채용 소식은?
"추석연휴,이직 구직 준비했다면 이들 기업에 주목"
"""AI로 명확하게 세상의 문제 푸는 스타트업 찾는다"""
"""땅 투자 4개월 수익률 53%, 어라 돈을 뺄 수가 없네"" 가상 부동산 투자자들 뿔났다"
"“우리 강아지들, 세상 참 좋아졌구나” 메타버스 가족모임 보니[영상]"
친지와 컴퓨터로 상봉...다문화가정 메타버스 교육
넷플릭스도 떨고 있는 디즈니+ '정주행' 목록 미리보기
코로나가 불러온 온라인 성묘 VR에 메타버스까지
"'특금법 개정' 조명희 의원 ""4대 거래소 과점, 산업발전 도움안돼"""
메타버스로 구현한 칠곡 '낙동강세계평화문화대축전'
230개국서 몰려드는 K팝 크라우드펀딩 팬덤 투자자 모두 홀렸다[이노머니]
게임주 전망 톺아보기 (5) 도깨비 앞세운 펄어비스 기대감 지속될까?
"비실비실 게임주 데브시스터즈, 위메이드만 고공행진"
경남 산청항노화엑스포 ‘동의보감촌’ 새단장 착착 진행  내년 치유의 숲 개장
"로블럭스, 역대 최대 사용자 기록 하반기도 '훈풍' 전망"
추석 용돈 묻어둘만한 펀드는? '미래 대세' 메타버스 '장기안정' TDF
[경계의 소멸 메타버스②] 지하철 대신 네트워크를 타고 출근합니다
SKT 메타버스와 함께하는 즐거운 추석 연휴
"가구 가전, '가상배치'로 미리 꾸며본 뒤 구매한다"
"'위드 코로나' 시대 대면 유통 수혜, 가전 둔화 전망"
제네시스 G80 스포츠 스포티한 외관에 차별화된 주행감성을 더했다
"'10억 광고모델' 로지, 효연 유리에 도전장  골프웨어 찜했다"
"""손절? 상투? 주식도 부동산도 불안불안"" 대표PB 5인에 추석 후 재테크 물었습니다"
"""비대면 추석도 풍성하게"" SKT 메타버스 영상통화 인기"
올해 IPO 최고 경쟁률은 '맥스트'
"인천의 청년들, 메타버스에서 정책참여 기회를 잡다"
"SK텔레콤, 메타버스・그룹영상통화로 '비대면 한가위' 주목"
공공도서관에 놀러가볼까? 가을 맞아 풍성한 행사 눈길
"한컴아카데미, 분당교육센터 열어 ""메타버스 과정 개설"""
​“구직 아바타 모여라” 식품가에 부는 메타버스 채용 바람
가상 인플루언서들은 왜 전부 여성일까. [뉴스원샷]
"물 뿌리고, 광섬유 쓰고...""실감 나는 무대를 위해"""
"VR 여행, 메타버스 모임 추석 연휴에 ‘언택트 콘텐츠’ 즐기세요"
히트 콘텐츠 IP의 ‘라이프 사이클’이 길어진다 ‘호텔 델루나’의 예
[세종 신 먹거리] '스타트업위크 2021 in 메타버스' 미리보기
"경상남도, 메타버스 활용 ‘잠시 멈춤’ 캠페인"
"""한달 만에 조회수 1100만회""...300만 팔로워 인플루언서 숨겨진 비밀은"
“실제 옷도 아닌데 한달 1500만원 번다” 이게 정말 가능?
페북이 4년 걸려 만든 스마트안경 나오자마자 '몰카' 우려 잇따라
MBC 새 파일럿 '가나다같이' 10월 9일 편성 홍진경→전현무 출연
[국내 6대 증권사가 꼽은 유망 해외주식] 연휴 이후에 MS 주목할만 유망 테마는 '메타버스'
"SK텔레콤, “추석 명절, 메타버스 '이프랜드'서 즐긴다”"
"추석 전통문화, 메타버스에서 즐겨요"
"""K-콘텐츠 대변할 메타버스 플랫폼 찾는다"""
"""이러다 연예인들 일감 다 끊기겠네"" 한유아 수아 정세진을 아시나요? 가상인간 쏟아진다"
채용부터 소비자패널 운영까지 보험사들 메타버스 앓이 중
SK하이닉스 “기후변화에 관심 있는 청년 예술가 모십니다”
가면 뒤 내 목소리 어때요?
[숨] 메타버스 in 추석
무료 영화부터 가상 해외여행까지 풍성한 추석 즐길거리
가상공간에서 정보 얻고 재난 점검하고 서울시에 도입되는 메타버스 기술
[세종 신 먹거리] '2021 스타트업위크' 메타버스 날개
"담양 해동문화예술촌, 다채로운 전시 공연 문화예술 프로그램 ‘풍성’"
"OBS-페이턴재단, 세계 첫 '미디어형 메타버스' 제작 업무협약 체결"
"연제청년창업나래센터‧사회적경제지원센터, 청년들의 창업 및 성장 지원 위한 사업 추진"
"라온화이트햇 스패로우, 비대면 SW보안교육 콘텐츠 공동개발"
"경남도, 메타파크 개장 메타버스에서 웃고 즐긴다"
"비케이탑스, 148억원 규모 기계설비 매각 “재무구조 대폭 개선”"
“양천구 공무원들 ‘메타버스’에 올라타다!”
"[생활경제뉴스] 리씽크, '해피추(秋)게더' 기획전 진행 外"
“실력있으면 처우는 걱정마시게” IT 플랫폼 업계 채용시장 ‘활짝’
세종대 세종연구원 '메타버스' 주제로 세종포럼 진행
미래에셋 센터장도 포폴에 담았다는 유망 테마 4가지
제22회 세계지식포럼 10대 메시지
'몸값 10조' 현대중공업 상장 단숨에 조선 대장株로 등극
대구 한실초 월서초 등 8개교 ‘가상현실(VR) 기기 활용 생존수영’ 교육 진행
"메타버스 틱톡으로 170만 온라인 청중, 시공간 넘어 '지식 향연'"
"부산정보산업진흥원, '부산 SW기술 아이디어톤' 10월 8일까지 참가팀 모집"
"드림앤퓨쳐랩스, AI 메타버스 스타트업 챌린지 30일 신청마감"
"새로운 열풍 몰고 온 메타버스2, 일주일 만에 “잠실 롯데월드 600배, 뉴욕 자유의 여신상 700배”"
"​이통3사, 추석 연휴 맞아 다양한 볼거리 이벤트 쏟아낸다"
"'100% 재택' 직방, 개발직군 대규모 채용 '1억' 보너스"
"""아바타로 변신한 서울시 공무원, VR로 도시계획 조감도 회의까지"""
"아워홈, 메타버스로 신입사원 공개채용"
"직방, 하반기 개발 직군 세 자릿수 채용"
"권영진 대구시장 이철우 경북도지사, '한가위는 집에서 낙동강세계평화문화대축전' 챌린지 동참"
"서강대, 스마일게이트와 AI SW 인재 양성을 위한 업무협약 체결"
"아워홈, 하반기 신입사원 공개 채용 채용설명회는 ‘메타버스’로"
'메타버스2' 가상부동산 게임 인기몰이
"[공기업 뉴스] 조폐공사, 수출 중소기업 브랜드 보호 나섰다 外"
"청암대 간호학과, 메타버스(Meta-Verse) 나이팅게일이 타다"
"“재택근무용 가구 사드립니다” 네카배, 개발자 모시기 경쟁"
아워홈 2021 하반기 대졸 신입사원 공개 채용
"아워홈, 하반기 대졸 신입사원 공개 채용"
"NH농협손보, 메타버스로 소비자패널 결과보고회 개최"
"교원그룹, 스타트업 데모데이 성료 'Win-Win' 협업 확대"
"[에너지기업 소식] 석유공사 SK이노베이션, CCS사업 협력 강화 外"
"[이정복의 주식완전정복] 메타버스에 집중 투자하는 정부, 숨은 수혜주는?"
"CJ올리브네트웍스, 서울시 메타버스 시범서비스 참여"
"부산청년주간, 다음 달 1~4일 메타버스에서 열린다"
"프렌클리, 음성 커뮤니케이션 플랫폼 '탱글' 18일부터 베타 서비스"
[기자수첩] 가상화폐 과세 정치 논리는 가라
메타버스 타고 추억 명소로...‘오감만족’ 문화체험장이 되다 [헤럴드 뷰-판매장의 진화]
"한컴아카데미, 분당교육센터 오픈 메타버스 교육과정 개설"
"아워홈, 신입사원 공개 채용 메타버스 채용 설명회도 진행"
"BNK경남은행, 메타버스에서 '디지털 혁신리더 양성과정 연수'"
'부산청년주간' 10월 1일 개막
"라온화이트햇, 스패로우와 비대면 보안 교육 사업 협력"
"농협손보, 메타버스서 소비자패널 보고회 개최"
"교원그룹, 스타트업 데모데이 성료 “Win-Win 사례 배출할 것”"
"""지옥철 말고 메타폴리스로 1초 출근하세요"" 직방, 하반기 개발자 대규모 공채"
"부산시, 청년의 날 맞아 부산청년주간 일정 밝혀"
"직방, 개발자 대거 채용 “지옥철 말고 메타폴리스로 1초 출근하세요”"
SK하이닉스 기후변화 전시회 공모전 총 상금 2500만원
"SK하이닉스, 청년 예술가 대상 ‘기후변화 위기극복’ 작품 공개모집"
"부산정보산업진흥원, '부산 SW기술 아이디어톤' 10월 개최"
"NH농협손보, 메타버스에서 소비자패널 발표회 열어"
"NH농협손보, 메타버스로 소비자패널 결과보고회 개최"
"서강대, 스마일게이트와 AI・SW 인재 양성을 위한 업무협약 체결"
"스마일게이트-서강대, AI・SW 인재양성 및 산학협력 업무협약"
"[여의도 주식왕 강철주식] 시장이 어려울 때 솟아날 구멍 찾기, 강철주식과 함께!"
"테스트웍스, 모아소프트・티지와 스마트시티 사업 업무 협약"
"[클릭 e종목]""덱스터, 안정적 본업에 광고사 인수까지...하반기 실적 '맑음'"""
부산청년주간 온라인 비대면 행사로 진행
[경제인칼럼] 금융 혁신 금융 미래
"[삼성도 한다, 메타버스] 인재 채용, 교육부터 시상식까지 이제는 '트렌드'"
[株머니 주요산업 증시기상도] 美中 PVC 생산 차질 국내 화학주 반사이익 기대
한가위에도 집콕? 랜선여행 메타버스로 떠난다
문화행사도 한가위만 같아라
추석이란 무엇인가? 정답은 당신 마음 속에
"""메타버스 기술, 산업계 활용 가능성 무궁무진"""
[사설]산업수도 울산에 메타버스 바람을
"[우문현답] '더 다투는 세계', 더 사나워진 한국"
[분양 포커스] 다산 '싸이칸타워' 입지 확대 파트너십 체결
[비즈스토리] 첨단기술 기반 메타버스 사업 강화해 차별화된 쇼핑 경험 제공
[비즈스토리] 정규직과 동일한 급여와 복지  채용형 인턴십 ‘넥토리얼’ 주목
디지털산업에 부산시 향후 5년간 6700억 투자 전문인력 5000명 육성
[트렌드] ‘메타버스’의 세계
QR코드 스캔하는 ‘서울 따릉이’ 시민마음 스캔하다
가족모임 최대 8명까지 가능
"신호진 에스앤에스모바일 대표 “M&A, 전문가 손길 거치면 시너지 폭발”[fn 이사람]"
여야 대권주자 중 SNS 가장 잘 활용하는 후보는
[설왕설래] 한국판 ‘미네르바 스쿨’
아바타로 여기저기 기웃 “비대면 강의보다 집중 잘돼”
"“AI, 메타버스로 부산 경제 체질 바꾼다”"
[인터뷰]정영애 여성가족부 장관 “성평등 수준이 높은 사회에서 성평등 부처가 더 필요”
인공지능 가상 작곡가 에이미 문과 제페토의 콜라보 음반 발매
미디어아트 광주에서 창의시민으로 살아가기
추석때 자녀에 주식 선물한다면 “삼전 美테크ETF”
"하남시청소년수련관, 온오프 온종일 긴급 돌봄 지원"
"[에너지공기업 뉴스] 한수원, 강원지역에 총 300MW급 대규모 풍력발전 건설 外"
지역축제 관광 전시 `메타버스` 타고 전국일주
"익산시, XR 메타버스의 융합 기술 연계 방안 세미나 개최"
"“AI, 메타버스로 부산 경제 체질 바꾼다”"
"스마트4차산업혁명협회-한영대, 전문 인력 양성 위한 업무협약 체결"
"[짭짤한 우리 솜씨] 김포 장기초 '별별영상창작소' ""우리 학교, 우리가 만든 영상으로 알려요"""
"현실에서는 '잠시 멈춤', '멈춰라라랜드 경남'에서는 마음껏 뛰어놀자!"
"부산, 디지털 경제도시로 간다"
부산시 ‘디지털 산업 육성’ 본격 나선다
여야 대권주자 중 SNS 가장 잘 활용하는 후보는
"부산시, ""2026년까지 디지털 대전환 선도"""
"""실제와 99% 유사"" 인공지능 선생님 나온다"
"애니펜, 추석 맞아 뽀로로월드 등 4종 게임 이벤트"
"부산, ‘데이터 네트워크 AI 넘버1’ 도시로 간다"
"인핸드플러스-네비웍스, 스마트 원격의료 플랫폼 MOU 체결"
"""배터리 원료 中의존 심각 공급망 넓혀야"""
"NFT 소비 메타버스, 수년내 일상이 될 것"
"CJ올리브네트웍스, ‘메타버스 시정’ 구현 위해 서울시와 손잡았다"
창신대학교 국제교류원 유학생 메타버스 교육
[기고]세계와 세종을 연결하는 장
"“메타버스 어렵지 않아요” DGFEZ, ‘TOP 아카데미’ 개최"
3차원 가상공간 메타버스 기술 입히는 올해 동성로 축제 기대와 우려
[창간기획] '또 다른 세계의 또 다른 나'...메타버스 시대
"에어서울 인천관광공사, 지역 관광객 유치 적극 협력"
(사)스마트4차산업혁명협회-한영대학교 업무협약
"HS애드, 위지윅스튜디오와 메타버스 협력 나선다"
100년 전으로 독립군 돼볼까 클래식 전기차 타볼까
"[좋은정보의 '황맥기'] ""황맥기 포착주 '우진' 장중 급등! 재관심 구간 진입했다"""
"'한국메타버스산업협회' 내달 출범 ""민관 소통 강화"""
"[창간특집]'메타버스' 산업 발전 대담, ""기술・서비스 혁신 생태계 조성해야 법・제도 정비 필요"""
"[창간특집]메타버스에 올라타는 대학...입학식・축제 열고, 실험・실습하고"
[창간특집]'메타버스'에 푹 빠진 글로벌 완성차 업계
[창간특집]메타버스 교육적 활용 성공하려면
[창간특집]게임업계에 부는 메타버스 바람 가상세계・커뮤니티 노하우 앞세워
[창간특집]메타버스 구축 필수도구 3D 리얼타임 렌더링 엔진
[창간특집]메타버스 확산에 보안 이슈도 부상
"[창간특집]SW・IT서비스 기업, 메타버스에서 새 먹거리 발굴한다"
[창간특집]정치권 대선 앞두고 가상공간 열풍...일각 “보여주기식 불과”
[창간특집]의료 분야에도 메타버스 교육・모의수술 등으로 확산
"[창간특집]<인터뷰>전상훈 교수, ""의료 메타버스 한국이 선도 전향적 규제혁신 이뤄져야"""
[창간특집]디지털 소통 첨병 '메타버스' 공간을 혁신하다
[창간특집]'메타버스' 주목 받는 핵심 기술 기업은 
[창간특집]메타버스 공간의 대형 건설사 '제페토'
"[창간특집] 금융권, 가상경제 사업 본격화 “新 비즈니스 모델 찾아라”"
[창간특집] 돈 되는 'NFT' 저작권・가치 입증 문제는 숙제
"[창간특집]KT, 메타버스 스포츠로 커넥션 형성"
[창간특집]디지털 소통의 최첨병 메타버스 공간을 혁신하다
"[창간특집] LG유플러스, XR 콘텐츠로 '비대면 문화생활' 주도"
"[창간특집]SK텔레콤, 점프스튜디오서 디지털 커넥션 추구"
"[창간특집]이동통신 3사, XR 기기 생태계 앞장"
"[창간특집]글로벌 XR 시장, 연평균 76.9% 성장... 2024년 159조원 규모"
[창간특집]온・오프라인 경계 지운 업무혁신 시도↑
"[창간특집]스마트폰 다음은 VR・AR 메타버스, 디바이스 혁신의 장으로"
"[창간특집] 은행 메타버스에 은행이 없다? ""여기는 MZ세대 놀이터"""
[인터뷰]정영애 여가부 장관 “성평등 수준 올라갈수록 여성 평등 부처 필요”
"본업 집중한 BGF리테일, 하반기에도 웃을까"
"부산시, 디지털산업 활성화 계획 수립 디지털 대전환 선도"
금융과 결합한 메타버스 사업모델 모색 지능형금융포럼 행사 개최
"한국남부발전, CEO와 함께하는 메타버스 채용설명회 개최"
화웨이 차유리 AR HUD 공개
제페토 학교에서도 고민은 청소년상담1388
부산시 6700억 투입해 디지털산업 활성화
"신한은행, 메타버스 야구장에서 추석맞이 쏠야구 대잔치"
"개인정보위, 출범 1주년 '정책 토크 콘서트' 개최"
"에이트원, 그리드 25억 투자 결정 ""메타버스 플랫폼 '모임' 연내 론칭 목표"""
"부산시, 디지털산업에 5년간 6699억 투입...ETRI 분원 인공지능연구소 설립"
"(사)스마트4차산업혁명협회, 한영대학교 업무협약 눈길"
"장항준 ""고민 견적 내드립니다"""
"서울시, 메타버스 도입 시동 CJ올리브네트웍스와 손잡고 회의실 시범운영"
"부산시, 디지털산업 활성화 계획 수립 5년간 6700억 투입"
"CJ올리브네트웍스, 서울시 3D 가상 회의실 운영한다"
"은행이 게임 만든다?...메타버스 시대, 상품 아닌 '콘텐츠' 승부 전초전"
"에이트원 ""그리드, 25억 투자 결정 메타버스 플랫폼 ‘모임’ 연내 론칭"""
"생산성본부, 하반기 'CEO북클럽' 프로그램 개강"
"개인정보위, 개인정보 정책 토크 콘서트 개최"
"MZ세대 달라진 풍경...CJ ENM 엔터 부문, 메타버스 채용설명회"
MBC '더 마스크드 탤런트' 국내 방송사 최초 메타버스 투표 도입
[최명성의 바닥탈출] 공공부문 메타버스 확대 수혜 <세진티에스>
NFT의 가치는 어디서 오는가 [한경 코알라]
"서울시, '메타버스 회의실' 시범 도입 CJ올리브네트웍스가 구축"
‘집으로 온’ 미술관 박물관 음식 대신 걸작 ‘폭식’ 할까?
"스마트4차산업혁명협회, 한영대와 업무협약 체결"
"서울시, 메타버스 도입 시동 CJ올리브네트웍스와 맞손"
"언더핀, 동대문패션 글로벌진출 위한 온라인 쇼핑몰 계약"
[특별기고] “비대면 中企 육성 위한 제도적 기반 마련돼야”
"디투이노베이션, XR 국가사업 국방 분야 선정 공군 통합훈련시스템 개발 착수"
"HS애드, 위지윅스튜디오와 ‘메타버스 플랫폼’ MOU"
"CJ ENM 엔터부문, 메타버스 채용설명회 17일 개최"
"어떤 질문이건 도티가 답변 술술 교원, 실사형 AI튜터 국내 최초 도입"
"서울시, 메타버스 도입 시동 CJ올리브네트웍스와 협업"
[임순재의 오늘장 Key Point] 中 '헝다그룹' 파산 가능성 속 글로벌 증시 타격 전망은?
NPC 주가 3%↑ 2분기 영업이익 80억
"안철수 ""추석 내내 대선출마 여부 고민"""
"'더 마스크드 탤런트', 메타버스 활용 비대면 관객투표 '방송사 최초'"
"교원그룹, '실사형 AI튜터' 공개...'도티'가 가상 선생님으로"
"신한은행 디지로그 브랜치, 스타트업과 혁신을 위한 협업 시작"
“경북 인구 감소의 주 원인은 청년 인구 유출 때문”
"신한은행, 디지로그 브랜치서 스타트업 협업 돌입"
美 메타버스 ETF 운용 규모 1억 달러 넘었다
AI 선생님 도티와 양방향 수업 교원그룹 ‘실사형 AI튜터’ 선보여
"가상 선생님으로 변신한 도티 교원그룹, 국내 교육업계 최초 '실사형 AI튜터' 도입"
"장항준, '네고왕' 후속 '견적왕' MC 낙점[공식]"
"엔피 주가 17%↑...오전 10시쯤 되자 폭등, 왜?"
"'거리두기'로 멀어진 추석, '메타버스'로 즐기세요"
장항준 MC발탁 ‘네고왕’ 후속 ‘견적왕’ 제작 확정(공식)
[여의도 주식왕 투자전략22] '엔피 vs 한농화성 vs 한국컴퓨터' 여의도를 달굴 종목은?
"멀티버스 ‘제페토’에서 송편 빚기, 투호 놀이 체험"
"선익시스템 주가 %↑...""메타버스 등에 2.6조 투입"" 결정에 상승세"
"(사)스마트4차산업혁명협회-한영대, 융복합 인재 육성 '맞손'"
알고보면 메타버스 수혜주 올해 128% 급등한 '덱스터'
"이노뎁 주가 8%↑...""정부, 메타버스에 2.6조 투자"" 소식에 강세"
"메타버스에 도박장? 경찰, 4차혁명 범죄 대비 본격화"
"“유럽에 K팝 위상 알린다” 콘진원, ‘리퍼반 페스티벌 2021’ 주빈국 참가"
"에스파, 다음 달 데뷔 후 첫 미니앨범으로 컴백"
[지역경제 실핏줄 지방은행] <4 끝> 위상 제고와 상생 정책
"젊은 김해시, 청년에 더 가까이"
"[단독]땅 팔아 이베이 산 정용진, 그뒤엔 '1조 기동팀' 자신감"
"용산, 메타버스 활용해 안심 부동산 중개 서비스 제공"
서울 매년 8만 가구 만든다 오세훈표 재개발 플랜
기준소득 대비 미달액의 50% 지원 ‘안심소득’ 사업 내년 시행
[경제포커스] ‘테크 기업 때리기’도 중국 따라가나
[강릉]인터포 지역특화산업육성 공모 선정
행복의 조건 여성의 리더십 AI 인문강좌
문화재 야행 고택 체험 즐겨보세요
9월16일 알림
용산구 ‘메타버스’ 플랫폼 통해 부동산 중개업소 정보 제공
[기자24시] 카카오의 빠른 반성이 남긴 숙제
[한류의 중심 문화 스포츠] 뉴미디어 플랫폼 활용한 혁신적 시도로 공연 콘텐트 영역 확장 나서
[데이터스트림즈 창립 20주년]20년 간 데이터 힘 발휘하는 데 집중 글로벌 무대로 사업 확대
교육격차 줄이는 데 메타버스를 써보자 [아침을 열며]
[인문학 칼럼] 가상이 현실을 대체한다면 /윤성덕
보령시 해양 관광활성화 등 시책 발굴...명품 도시 도약할까
"가상공간서 '청년의 날' 행사 인천시, 18일 메타버스 중계"
'보령시 미래 밝다' 내년도 신규 시책 389건 발굴
"""생태관광 콘텐츠 접촉 유도해야"""
고교 최초 메타버스 입학설명회 연다
"청양군, 온라인 '청년의 날' 기념행사"
'보령형 신규 시책사업' 속도 낸다
[과기정통 뉴스] KCA 내손안의 모바일 자격증 서비스 시작 外
"‘글로벌 대세’ 에스파, 첫 미니앨범 ‘Savage’ 10월 5일 발매"
"인천글로벌캠퍼스, 2021년 커리어페어 개최"
"[기고] ICT수출, 한국경제 재도약 돌파구다"
"게임도 인터넷도 ""메타버스 올라타자"""
"[네이버 카카오 글로벌 공략] 웹툰 이커머스 공격투자, 골목대장 완장 떼고 세계로"
“이제는 믹스버스 기반의 교육”
"""서울, 세계 5대 도시 목표"" 오세훈표 마스터플랜 살펴보니"
"전주덕진경찰서, 메타버스 학교폭력 예방 댄스 챌린지 우수작 선정"
"황현식 LG유플러스 대표 ""조만간 디즈니+ 계약"""
오세훈의 10년 청사진 ‘1호' 사업은 80만 호 주택공급
"서울시, 10년 플랜에 48조 쓴다 吳 ""시민단체 방만지원 줄여 마련"""
제2의 한강의 기적을 이룰 교육혁신 지속돼야
50년 가구왕 도전 한국형 미네르바대학 세운다
"부테린 ""10년 뒤엔 메타버스 생활 가상화폐 거래 일상된다"""
"메타버스, 재미와 융합 의료 돌봄 영역에서 좋은 도구 될수있어"
"""세계지식포럼 떴다"" 메타버스에 몰려든 아바타들"
"'실연박물관' 아이린 ""게임 중독된 사람 싫다"" 선언한 이유는?"
인천시 청년의 날 행사 메타버스 플랫폼서 열린다
메타버스 운만 띄웠는데 중국서도 관련주 급등
'미리보는 미래 도시' 서울도시건축비엔날레 개막
화면 속 인물의 숨결을 느끼다 현실로 환원된 가상 세계
"화웨이, IAA 모빌리티 2021에서 새로운 주행 경험 제공할 AR-HUD 선보여"
[편집장 레터] 페스트는 유럽 근대화의 인큐베이터였다
"마지막 광복군 김영관 애국지사, 메타버스서 고교생들 만나...“과거 현재 미래를 나누다”"
오세훈표 ‘주거사다리’ 복원은 재개발 재건축 규제완화?
"영선2동, 메타버스 플랫폼을 활용한 복지정보 등 홍보 실시"
"HS애드, 위지윅과 손맞잡고 ‘메타버스 전시회’ 사업 박차"
학교로 학교로... 선 넘은 구청들
"작년 3월 이후 증시 입성한 주린이들, 이젠 긴장할 때"
"추석 연휴 앞두고 외국인, 나홀로 코스피 코스닥 사들였다"
대학생 비대면 진로/취업캠프...메타버스 기반의 “게더타운”으로 진행하다
"정부, 메타버스에 2.6조 투자 이노뎁, 선익시스템 등 관련주 동반 강세"
"HS애드 위지윅스튜디오, 메타버스 전시사업 손잡았다"
[창간특집] 2주간 집밖으로 나가지 않고 앱으로 살아봤다
[창간특집] 전통기업 '메타버스'에 꽂히다
[창간특집]포스트 코로나 시대..디지털이 생활패턴을 바꾼다
대구에도 메타버스 바람 분다
"KMAC-VAIV, 전략적 파트너십 체결 플랫폼 비즈니스 공동 론칭 목표"
"스타와 채팅하는 플랫폼 회사 디어유, 코스닥 상장예심 통과 [마켓인사이트]"
대구 명문 사학 대륜중 고 개교 100주년
24일 '제1회 기술독립 강소기업 대상'...메타버스 비대면으로 개최
"HS애드, 위지윅과 손잡고 메타버스 시장 공략 나선다"
"LG전자, 美서 울트라파인 올레드 프로 모니터 출시 ""첫 OLED 제품"""
DGB대구은행 '2021 메타버스 채용박람회' 600여명 몰렸다
"한류뱅크 KDC, 글로벌 거래소 XT 추가 상장 ""세계 한류팬 대상"""
보령형 메타버스 생태계 탄소중립 통합체계 구축한다
싸이월드 메타버스 플랫폼에 한컴 작업툴 결합한다
오세훈 “글로벌 유니콘기업 40개 육성” 서울비전 2030 발표
"얍엑스, 서울고속버스터미널 지하쇼핑몰 위치기반 토탈 IoT 인프라 구축"
"청양군, 17일 온라인 '청년의 날' 기념행사 개최"
"얍엑스, 서울고속버스터미널 지하쇼핑몰 위치기반 토탈 IoT 인프라 구축"
공공부문 메타버스 확대 2025년까지 2조 6000억원 투입
"롯데건설, 9월 15일 창립 62주년 맞아 직원 포상"
"HS애드, 메타버스로 가상 전시장 구축 나선다"
"위지윅스튜디오, LG계열 광고사와 메타버스 협업에 2%대 강세"
"[人사이트]이용덕 드림앤퓨처랩스 대표 ""자생 가능한 기술 스타트업 육성할 것"""
"생산성본부, '산업 디지털 변화추진자' 수도권 과정 성료"
"신한라이프, '메타버스 얼라이언스' 합류"
국립미술관 창원 유치 '청신호'
"순천향대, 2022학년도 수시모집 평균 경쟁률 '7대 1'"
"원광대, XR 메타버스 융합 세미나 진행"
"'또 다른 세상' 메타버스, 중국 증시서도 뜬다는데 [강현우의 중국주식 분석]"
"용산구, 메타버스 활용 ‘안심 부동산 중개 서비스’ 제공"
하석주 롯데건설 대표 “해외사업 디벨로퍼 역량 강화할 것”
"'팬 메신저 플랫폼' 디어유, 코스닥 상장예비심사 통과"
"한글과컴퓨터, 싸이월드와 '가상 스마트미팅룸' 선보인다"
코로나 시대 ‘메타버스 채용 상담’ 인기 SKT 등 메타버스로 MZ 세대 공략
"NCT와 메시지를? 화제 앱 ‘버블’ 내세운 디어유, 코스닥 상장 간다"
SKT “채용상담도 메타버스로”
吳시장 “2030년 서울 ‘다시뛰는 공정도시’”
"[더벨]위지윅스튜디오, 하이브리드 전시 플랫폼 구축 '가속'"
"북서울미술관, 텔레피크닉 프로젝트 ‘당신의 휴일’ 展"
"“자소서에서 가장 중점 평가하는 대목은 뭔가요?” SKT, 메타버스로 일대일 채용 상담"
"'실연박물관' 아이린 ""게임 중독자 싫어"" 선언에 궁금증 상승"
"한국형 게더타운? 한컴, 싸이월드 속 회의실 서비스 만든다"
"문화재청, 내년 지역 문화재 활용사업 405건 선정"
"메신저 플랫폼 디어유, 코스닥 상장예비심사 통과"
[특징주]속도내는 공공부문 메타버스 투자...자이언트스텝 등 메타버스 테마주 강세
"""가상공간서 명함 주고 받아요"" 대구 기업 메타버스 시장 선점 노린다"
"롯데건설, 15일 창립 62주년 맞아 직원 포상"
"우리은행, 메타버스 활용 '내가 해커라면' 공모전 실시"
"하석주 롯데건설 사장 ""해외사업 디벨로퍼 역량 강화해야"""
"정부, 2.6조원 메타버스 투입에 관련주↑ 이노뎁 '상한가'"
"롯데건설, 창립 62주년 맞아 직원 포상 하석주 대표 ""글로벌 사업 및 디벨로퍼 역량 강화"""
"신한라이프, K-메타버스 연합군에 합류"
"HS애드, 위지윅과 손잡고 메타버스에 합승"
"한국해양대, '메타버스' 활용한 「학생성장 BLOSOME 성과공유회」 개최"
"삼화페인트 컬러디자인센터, 'MZ 트렌드 리포트' 발표"
"대구시, 랜선 ‘2021 유네스코 창의도시 네트워크 대구디지털 포럼’ 개최"
"용산구, 메타버스 플랫폼 활용 ‘안심 부동산 중개서비스’"
"하석주 롯데건설 대표 ""해외사업 디벨로퍼 역량 확대"""
"위지윅, LG계열 광고사 ‘HS애드’와 MOU “가전 등 최첨단 전시 플랫폼 구축”"
"이노뎁 주가 29%↑ 갑자기 폭등, 무슨 일?"
'다시 뛰는 공정도시 서울' 서울 미래 책임질 10년 플랜 나왔다
"오세훈 시장 ""도시경쟁력 회복, 사람 기업 투자 몰리는 매력적인 서울 만든다"" '서울비전2030' 발표"
"오세훈 시장, “2030년 서울은 ‘다시 뛰는 공정도시’”"
"HS애드, 위지윅과 메타버스 합승한다"
"서울시 향후 10년 청사진 나왔다 안심소득 시행, 서울투자청 설립"
"매간당,운조루 등 남도종가와 묵계서원 등 국민들에 문 활짝"
"吳, 도시경쟁력 회복에 48조 쓴다 '서울비전2030' 발표"
"HS애드, 위지윅과 메타버스 전시사업 위한 업무협약 체결"
김해시 실제 같은 가상면접 제공 청년 지원
"요기요, MZ세대 타깃 '요기요나라' 대공개"
"공공부문 메타버스 키운다 ""2025년까지 2.6조원 투입"""
"한컴, 싸이월드와 '스마트 미팅룸' 만든다 지분 투자"
"부산관광공사, ‘2021 부산 마이스 얼라이언스 워크숍’개최"
SKT 신입사원 채용 일대일 메타버스 채용 상담
"신한라이프, 가상모델에 이어 메타버스까지 가속도"
"신한라이프, 메타버스 얼라이언스 합류"
"SKT, 9월 수시채용 시작 메타버스서 1:1 상담해준다"
"과기정통부, 메타버스에서 디지털 뉴딜반 회의 개최 2조6000억원 투자"
"세그루패션디자인고, 중소벤처기업부 '신기술 분야 중점 사업 학교' 선정"
"한글과컴퓨터, 싸이월드와 ‘가상 스마트 미팅룸’ 선보인다"
"SKT, 메타버스 가상공간서 '1:1 채용 상담실' 연다"
"한컴 싸이월드, 맞손 '메타버스 미팅룸' 만든다"
"SKT, 27일까지 신입사원 채용 메타버스 '이프랜드'서 채용 상담"
"애니펜, 뽀로로월드 등 4종 게임 추석 이벤트 진행"
"[신설학과 릴레이 인터뷰] 영진전문대, 만화애니메이션과 김광호 교수 ""실기시험 없이 입학, 맞춤형 교육 졸업후 바로 웹툰작가 활동 가능"""
"용산구, 전국 최초 메타버스 활용 '안심 부동산 중개 서비스' 제공"
"[영남시론] 디지털 전환의 핵심 기술, 디지털 트윈"
"[뉴스 열어보기] ""나이키 되팝니다"" 교묘해진 '재난지원금 깡'"
"요즘 MZ세대 채용법 라방서 상품 팔듯, 메타버스 게임하듯"
40개 단체 현대미술관 창원관 유치 합심
SK계열사 분할 사명 변경 최태원 최창원식 새판짜기 시작됐다
창립 62주년 롯데건설 “신뢰받는 100년 기업 되겠다”
"올가을 시장, 애플 아이폰 13과 아이패드, 애플워치가 달군다"
"KB자산운용, 빅테크 메타버스 '쌍끌이' 3개월새 설정액 500억 돌파"
"삼성자산운용, 국내외 메타버스 선도기업 고루 담아"
가난한 영혼의 언어로 구원 메시지 전파한 선각자
"하반기 서학개미의 승부수, 빅테크와 ETF"
‘메타버스’로 그려낸 지구촌 어린이 135만명의 꿈
[알립니다]지속가능한 혁신의 길은? DBR-태평양 ‘ESG 포럼’
‘국립현대미술관 창원관 유치’ 힘 싣는다
이통3사 신입사원 뽑는다 말라붙은 채용시장에 ‘단비’
오산시 제1회 청년 하이축제' 25일 온라인으로 개최
"더에스엠씨그룹, 콘텐츠의 모든 것 ‘콘텐츠 머니타이제이션’ 출간"
세계 첫 풀 폴딩 시트 ‘작은 거인’ 캐스퍼
"NPX캐피탈, 디지털 콘텐츠 개발사 코핀 커뮤니케이션즈에 150억원 투자"
"[공기업뉴스] 조폐공사 화폐박물관, 창립 70돌 맞아 ‘기념 특별전’ 外"
이성애 전시를 금지합니다
"한국 게이머들의 예상을 완전히 뒤엎다, 차세대 신작들 '기대감 증폭'"
[친절한 뉴스] 1천 7백조 원 시장 규모 ‘메타버스’가 뭐길래?
현대차 ‘캐스퍼’ 온라인 얼리버드 예약 개시
국내 AI반도체로 가상인간 콘텐츠 만든다
"오산시, 청년의 날 기념 '제1회 오산 청년 하이 축제' 개최"
"창원시, 국립현대미술관 유치 위한 범시민 운동 전개"
"대륜고등학교, 15일 개교 100주년 기념식 개최"
"K팝 플랫폼 메이크스타, 140억 투자 유치"
"충남정보문화산업진흥원,"
샌델 송영길 이준석 '공정 토론' 후끈 첫날 25만명 접속
"‘방과후설렘’ 프리퀄 ‘등교전 망설임’, D-DAY 첫방 관전 포인트는?"
"백선기 칠곡군수, 낙동강 대축전 홍보 챌린지 눈길"
베일벗는 '방과후 설렘' 프리퀄 '등교전 망설임' 관전포인트
"SK그룹, 최태원 최창원식 미래사업 ‘새판짜기’ 시작됐다"
"""여기 입사하려면 어떡하면 돼요?""...메타버스서 만난 멘토-멘티"
"'메타버스'로 달려간 여학생들 ""세계를 상대로 일해보고 싶어요"""
"LG유플러스, XR 통합 플랫폼 출시・・・메타버스 시장 공략 강화"
"[창간특집]이준석, MZ세대 대선에서 큰 역할...""2030 잡아야 집권 가능하다"""
[창간특집] 요람에서 무덤까지 디지털 교육이 간다
[창간특집] 새로운 집의 탄생 : 집이 일하고 배우고 놀고 만나는 공간으로
"""이공계 리더 꿈꾼다"" 메타버스 속 주인공 된 여학생들"
"인천 샤인유치원, 유아동 맞춤 '메타버스 AI 교육' 모범 부각 렌쥴리 협력"
"“첨단기술과 자연, 마을을 잇는 학교 어떤가요?”"
"아마존 MS, 국내 스타트업 벤처 직접 키운다"
'한 세기를 넘어 다음 세기로' 민족과 함께한 대륜의 100년
"덱스터, 광고회사 크레마 인수 콘텐츠 시장 정조준[공식]"
"덱스터스튜디오, 종합광고회사 크레마 인수 콘텐츠 시장 정조준"
"창원시, 국립현대미술관 창원관 유치 범시민운동본부 출범"
"K팝 크라우드펀딩 '메이크스타' 140억 유치 ""K드라마 애니도 만든다"""
국립현대미술관의 창원관 유치 위한 시민운동 본격화됐다
"오산시, 코로나블루 청년 위로 비대면 축제 개최"
"호남대, 메타버스 플랫폼 기반 학습법 역량강화 선도"
"""코로나로 지친 청년 모두 모여라"" 오산시, '청년하이축제' 25일 온라인 개최"
"[에듀테크코리아]원격수업, 메타버스로 진화..학습효과 극대화"
"[사진]K-걸스데이, 메타버스에서 소통"
"산업부, '제8회 K-Girls' Day' 개최 중・고등 여학생 산업기술 체험"
"[사진]K-걸스데이, 가상공간 메타버스에서 만나요"
[사진]메타버스에서 만나는 2021 K-걸스데이
[사진]비대면-메타버스 이용한 '2021 K-걸스데이'
"[사진]2021 K-걸스데이, 비대면 방식으로 개최"
세종메디칼 '마이크로니들' 신사업 추진
캠퍼스 '메타버스 열풍' 대학들 속속 합류
"[더벨]세종메디칼, '마이크로니들' 신사업 추진"
<그림 에세이>멀티비전 영상 보는 듯한 ‘제부도 풍경’
"코핀커뮤니케이션즈, 글로벌투자사 NPX캐피탈서 150억 투자 유치"
‘메타버스 편의점’으로 마케팅 효과 본 CU
"대구 동성로축제, 3차원 '메타버스'로 즐긴다"
CU 제페토 2호점 문 연다
"호남대, 메타버스 플랫폼 기반 학습법 역량강화 선도"
신개념 SUV ‘캐스퍼’ 온라인 전용 판매 1385만~1870만원 책정
"현대차, 경형 SUV 캐스퍼 사전계약 시작"
"‘광주형 일자리’로 만든 SUV 캐스퍼, 작지만 알차네 1385만원부터"
마곡 등 초대형복합개발 선도 발전플랜트 ‘글로벌 톱티어’ 도약
"난리난 '메타버스' 진짜 노하우 듣는다 30일, 온라인 생중계"
"KB證, 온라인으로 하반기 영업전략회의 및 우수 직원 시상"
‘부산인디커넥트페스티벌(BICF) 2021’ 성과 톡톡
메타버스에선 우리가 1등 제페토 2호점 여는 CU
"‘메타버스 편의점’으로 마케팅 효과 본 CU, 제페토 2호점 오픈"
먹을수도 없는 라면 끓이러 일주일만에 72만명 찾았다
현대차 첫 경형 SUV ‘캐스퍼’ 1385만~1870만원 온라인으로만 판매
"에스파, 10월 '새비지'로 쓸 새 역사"
"[특징주] 코세스, 페이스북 삼성 메타버스 제휴 기대에 핵심장비 보유 부각"
"메타버스 편의점 인기 폭발 CU, 제페토 2호점 오픈"
신입사원이 임원 코칭한다 신한라이프 '거꾸로 스쿨'
"‘핫플’된 메타버스 편의점 CU, 제페토 2호점도 연다"
화상회의 참석자 얼굴 중앙에 자동 조정
"경기콘진원, 게임개발 교육 참여 경기도내 특성화고 모집"
"현대차 '19년만의 경차' 캐스퍼, 사전계약 접수 1385만원부터"
‘부산인디커넥트페스티벌(BICF) 2021’ 오프라인 전시 폐막
"알서포트, AI 기술 기반 인물 탐지 기능 '페이스 포커스' 적용"
"""신입사원이 임원 코칭한다"" 신한라이프, '거꾸로 스쿨' 운영"
"K팝 플랫폼 '메이크스타', 140억원 규모 투자 유치"
"해외서 더 잘나가는 팬덤 플랫폼 메이크스타, 140억 투자유치"
"메타버스 편의점 방문자 '북적북적' CU, 제페토 2호점 오픈"
"""투자도 선택과 집중 톡톡 튀는 아이디어 선호""[이노머니]"
에스파 10월 5일 첫 미니앨범 'Savage' 발매 메가 히트곡 추가하나
"메타버스 편의점 인기 CU, 제페토 2호점 오픈"
"에스파, '넥스트 레벨' 다음은 'Savage' [공식]"
"에스파 컴백확정, 10월 5일 첫 미니앨범 ‘Savage’ 발매(공식)"
"CU, 메타버스 편의점 ‘제페토 2호점’ 오픈"
"[알림]'메타버스' 비즈니스의 모든 것 30일, 온라인 콘퍼런스"
영산 조용기 목사의 65년 목회
생존수영 교육 메타버스 도입
내년 ‘한국판뉴딜’ 33.7조 홍남기 “2년차 매우 중요한 한해”
"마스크 벗고 메타버스로 달려간 여학생들 ""이공계 리더 꿈꾸다"""
"[이학노 칼럼] 공적 섹터, 몸집 말고 생산성을 불려라"
"""AI 비서가 내 일상 세세히 챙겨주는 시대 올 것"""
플랫폼 논란 예견했나...네이버가 5년전 심은 '꽃'
"동원그룹, 하반기 신입 150여명 공채"
"SK, 동아리활동 축제도 '메타버스 캠퍼스'로"
"CJ, 채용방식 다양화 메타버스로도 열어"
"LS, 비대면 시대 맞춤 '메타버스 채용설명'"
과학기술인들 “고교학점제 도입땐 수학-과학 교육 더 약화될 것”
한국판 뉴딜 예산 2025년까지 220조로 확대
창립 62주년 롯데건설 “글로벌 건설사로 도약”
‘과학수도 대전’ 콘텐츠 공모전 자유주제 10월 31일까지 접수
메타버스 에너지 클라우드 AI가 콕 찍은 미래 기술
[이제는 지방시대] 예향 전북의 자부심 한국 대표적 문화예술의 허브 역할 20년
"""반짝이는 건축 아이디어 들어요"""
내년 초 블록체인 기반 메타버스 서비스 나온다
내년 한국판 뉴딜 33조 투자 디지털 전환 탄소중립'올인'
[과학과 놀자] 반사돼 돌아오는 빛을 X Y Z축 좌표로 인식하는 라이다 자율주행 도로 등 3차원 디지털 세계 구축에 활용
"UST, 2022학년도 전기 신입생 모집"
[한성일이 만난 사람] 윤명섭 미디엄 콕플레이(KOKPLAY) 대전메인센터장
"김미림 북구 체육관광과 계장 “맛있는 여행센터, 예술관광 거점 만들겠다”"
"인천시, 초 중 고 교원연수에 '메타버스' 활용"
"[과기정통 뉴스] KISA, ‘블록체인 대국민 아이디어 공모전’ 外"
"SAMG ‘미니특공대’, 中 애니메이션 채널 시청률 1위 달성"
메타버스 환경 기술개발 '눈에 띄네'
알림
추석 연휴 '집콕' 마음을 살찌울 독서의 시간
"[단독] 페이스북, 韓 OLED 전문가 대거 채용... ""메타버스 진격"""
"현대해상, 하반기 공채 메타버스로 채용 상담"
9월14일자 함께하는 교육 정보 마당
"내년 한국판뉴딜 33.7조 투자 ""관련법 이달 국회 처리"""
이 와중에 거래 대금이 71%나 늘었다고? 대체 무슨 종목이길래
2030이 백화점 VIP 쇼핑파워 세대교체
명품에 지갑 활짝 연 '이대남' 5060 부모는 모바일쇼핑에 빠졌다
[아주 돋보기] 가상자산 이어 가상부동산 뜬다... 전문가는 ‘글쎄’
"인천시교육청-인천시, 게임 기반 메타버스 교육"
"서초구, 한가위에 떠나는 느티행 ‘메타버스’ 운행"
"'한국판 뉴딜'에 내년 34조 투입...與 ""법안 연내 처리할 것"""
[뉴스줌인]확산세 빨라지는 의료 분야 메타버스
한국 주도 세계 의료 메타버스 연구회 출범
메타버스 키우는 게임업계 'VR 아이돌' 키울 전문업체 설립
"플래티어 카카오엔터, 더한섬닷컴 쇼핑몰 개발 계약 체결 46억 규모"
놀기 좋은 '제페토' 회의할 땐 '이프랜드'
"""개발자 인력난 해결"" '벤처스타트업 아카데미' 본격 가동"
"동원그룹, 하반기 신입 공채실시 메타버스로 직무상담"
"동의대 스마트관광마이스연구소, 부산광역시관광협회와 협약"
"안양시, '안양 청년의 날' 메타버스로 출발 청년상 시상 등"
2세 경영 본격 시동 김연수 한글과컴퓨터 대표 글로벌 M&A 발군 ‘뉴 스페이스’ 이끈다
"""신입사원 채용 상담도 메타버스로"" 현대해상, 하반기 신입사원 채용에 실시"
"거래소 금감원, 스팩(SPAC) 투자 경고 나섰다 합병 성공률 64%, 원금 못 건질 수도"
"한성 '테일러메이드 어패럴', 출발 청신호"
'에듀테크코리아' 14일 개막.. 학습혁신을 위한 에듀테크를 만난다
"창원대, 부산교대와 ‘XR 프로젝트’ 공동 추진"
"안산시, '제1회 청년의 날' 행사 온라인 개최...청년 소통의 장 마련"
'너의 이름은 000'...직접 만드는 '스토리'에 빠져든다
"기생컴퓨팅, 신탄소물질, 사이버 정신건강 AI가 콕 찍은 미래기술"
융합전공에 채용연계 인턴까지...지자체-대학 혁신사업 성과
"싸이월드, 메가박스와 메타버스 활용 콜라보"
디지털로 학습 혁신...'에듀테크 코리아' 온라인 개최
"버킷스튜디오 주가 18%↑...""라이브커머스에 60억 투자"""
아이템 음원 사고팔듯 부동산매매 담보대출 실물경제 NFT 품으려면
"""평균급여 9800만원 드디어 때가 왔다"" 속타는 취준생 숨통 트이나 은행 공채문 연다"
"버넥트, 보육원 중고교생 대상 진로 멘토링 진행 메타버스 플랫폼 활용"
계룡장학재단 아이디어 공모전
"현대해상, 메타버스 채용 상담회"
"버킷스튜디오, 메타버스 NFT 커머스 결합 빗썸 680만 회원 코인 연동 강점"
“메타버스 공간서 낙동강 전투 영웅들과 만나세요”
"""개발자 인력난 돕는다"" '벤처스타트업 아카데미' 본격 가동"
민관 손잡고 IT 개발자 5000명 양성한다...스타트업 인력난 해소
"UST, 2022학년도 전기 신입생 모집"
메타버스 등 기술 발전 보여준 예술위 ‘예술데이터가 바꾸는 세상’
"UST, 2022학년도 전기 신입생 모집"
대구 초등생 감염 위험 없는 'VR 생존수영' 교육 눈길
"동원그룹, 하반기 150명 뽑는다 메타버스로 직무상담 제공"
"IBK투자증권, MZ세대와 소통 위해 유튜브 채널 활성화"
'2021 에듀테크 코리아' 14일 온라인 개막 교육산업 미래 제시
"IBK투자증권, 유튜브 전담 조직 신설 MZ세대 소통 나선다"
"메가박스, 싸이월드와 맞손 ""도토리로 영화 본다"""
"""코로나19로 힘든 청년들을 위해"" 안산시, 청년의 날 행사 개최"
"부산시, 비대면 안부 인사 캠페인 전개"
"조선대 만화・애니메이션학과, 미국 조지메이슨대와 공동프로젝트 진행"
메타버스 대응 전략? 어렵지 않아요 [삼정 KPMG CFO Lounge]
"“문화유산, 과거 유물 아닌 새로운 가치 창출의 보석상자”"
"조선대 만화 애니메이션학과, 미국 조지메이슨대와 공동프로젝트"
"서울과기대기술지주 자회사 ㈜스탠스, 메타버스 시장 본격 진출"
"현대해상, 하반기 신입사원 공채에 메타버스 채용 상담회"
"부산시, 비대면 안부 인사 캠페인 전개 “멀리서 사랑을 보내요”"
"신한DS, 바이브컴퍼니와 메타버스 신사업 제휴"
동원그룹 하반기 150여명 신입 공채 23일부터 서류접수
"계룡장학재단, 제 2회 아이디어 공모전 개최"
"엔더블유케이, 유엔기후변화협약 당사국총회 초청"
"버킷스튜디오, 라이브커머스에 60억원 투자 빗썸라이브 선보여"
"과학을 주제로 한 볼거리, 즐길거리 찾아요"
"UST, 2022학년도 전기 신입생 모집"
"버킷스튜디오, 빗썸과 메타버스 NFT 라이브커머스 '빗썸라이브' 사업추진"
"국가연구소대학원 UST, 2022년 전기신입생 모집"
동원그룹 하반기 신입 공채 실시...메타버스로 직무상담 진행
왜 성공한 사람들은 모두 운이 좋았다고 말할까?
"덕수궁에 뜬 기묘한 사슴 이렇구나, 신선의 세계란"
실제 궁전 공항 아니라고? 메타버스 관문 ‘버추얼 프로덕션’
영화 속 수용소 체험 메타버스에 접속한 영화제
"“OO혐의로 처벌 가능” 똑똑한 AI 챗봇, 범죄상담 척척"
"""반전 매력이네"" 부드러울줄만 알았는데 스포츠카 뺨치는 파워 '짜릿' 기아 'EV6' 타보니"
“신학대 미래지향적 변화 추구해나가야”
[확대경]강원경제 어떻게 해야 하나
[기자24시] 21세기 최악 발명품? 스마트 글라스 운명은
"[스마트 국토관리 시대]서민주거 안정, 혁신 서비스로 대한민국 주거 정책 업그레이드"
[스마트 국토관리 시대]'디지털 트윈국토' 시범사업 추진 대상지로 인천 제주 등 10개 지역 선정
[기고] 규제 샌드박스가 바꾼 4차 산업 지형도
궁궐과 현대미술의 만남...덕수궁에 펼쳐진 ‘상상의 정원’
[국가 브랜드 경쟁력] 5G 경쟁력 바탕 새로운 서비스 생태계 구축
"[중도일보 창간 70주년 특집인터뷰] ""사회적 약자 안전 강화에 노력할 것"""
[토론합시다-다가오는 '위드 코로나' 시대] 치명률 낮추는 방역체계 전환 필요 우리 사회 전분야가 '바뀐다'
"BGF, 메타버스에 임직원 교육센터"
'MZ놀이터'넘어 업무 교육 채용 다 되는 메타버스 세상 ['포스트코로나 플랫폼' 메타버스]
메타버스 우주산업 1등주 선별 분산 투자해 변동성 낮춰 [이런 펀드 어때요?]
"조승래 의원 ""세종의사당 메가시티 균형발전 실현 힘쓰겠다"""
[한경에세이] 디지털 시대의 '편지 소통'
[곽재원의 Now&Future] 9.11과 20년의 전쟁 ..앞으로 20년 무슨 일이 일어날까
계룡장학재단 '더 나은 미래를 위한' 아이디어 공모전
"순천향대, 메타버스 활용 입시설명회 개최"
9월13일 알림
[뉴노멀-혁신] 포스트 코로나와 새로운 시공간
"백화점, 코로나 장기화에 ‘온라인 문센’ 활짝"
[뉴스와 인물] 한국소리문화의전당 서현석 대표
"서울 서초구, 메타버스 플랫폼에 어르신쉼터 조성"
"'박스권' 갇힌 LX세미콘, 자율차 메타버스로 돌파할까"
"이용빈 의원, 추석 앞두고 산단 사회복지시설 방문"
"경인여대, 수시모집 10월4일까지 모집"
"광주 북구, 디자인비엔날레 기간 '증강현실 프로그램' 운영"
"“저기, 나 성희롱 당한 걸까?” 챗봇이 대답해준다"
"이용빈, 추석 맞아 산업단지 등 방문"
덕수궁에 웬 사슴이 현대미술로 펼친 ‘상상의 정원’을 거닐다
육군 '신남방정책' 본격화...군사협력 확대
[김태형의 디자인 싱킹Ⅱ]<15>초인공지능 시대 디자인 싱킹(1)
윤건영 교수 충북미래교육포럼서 강연
"온라인 채용 역설 취준생 면접비 48만원, 2배로 뛰었다 왜 [뉴스원샷]"
"""북구 가상현실서 내가 런닝맨!"""
"[대한민국과학자]장재은 DGIST 교수, 기계에 인간의 인지적 감성을 입히는 핵심 기술 개발"
[선데이 머니카페]'신작 모멘텀' '中 규제 우려'...한국 게임株 특성 그대로 보여준 펄어비스
"환경부, 어린이 환경안전 전시회 메타버스 방식 개최"
고사리 손으로 빚은 영양만점 송편 드세요!
"GS리테일, 메타버스서 유통 혁신 위한 해커톤 진행"
"경주경찰, 가상세계서 범죄예방사업 홍보 ‘눈길’"
"BGF그룹, 메타버스 활용해 임직원 교육"
"계룡장학재단, '건축 아이디어' 부문 공모전 연다"
"BGF, 메타버스 편의점 이어 교육센터"
"GS리테일, GS그룹 이노베이션 커뮤니티 52g와 해커톤 진행"
"GS리테일, 사내 아이디어 공모전 해커톤 진행"
"""메타버스 강의"" BGF그룹, 가상현실 교육센터 오픈"
"메타버스부터 아이돌, 부캐까지 증권가 MZ 마케팅 전쟁"
"서초구, 전국 지자체 최초 메타버스 플랫폼 내 어르신 문화여가 복합시설 조성"
"""이효리 제주 애월읍 오션뷰 땅 수익률 51% 근데 현금화가 안된다고?"" 가상부동산 어스2 투자해봤더니"
만질수도 없는 구찌가방 460만원 가상현실 뛰어든 유통가
"박형준 부산시장 “부산국제영화제, 일절 관여 안 한다”"
"[글로벌 메타버스 리포트] 코로나 타격 박물관, AR VR로 돌파구"
코로나 시대 변화상 'MZ세대 맞춤' 메타버스 채용 확대
"​[주말에 뭐할까] KLPGA 메이저 'KB금융 스타챔피언십', 누가 우승할까"
[차이나잇(IT)슈] '바이트댄스'로 불붙은 중국 메타버스 열풍 이어갈까
"""협찬만 100건 이상, 스캔들 걱정은 제로"" 넷플릭스 진출 앞둔 '가상인간 로지'"
"문준용""전시 때마다 날파리 꼬여"" 유감 미술관은 ""文작가는 사실 귀한 편"" 칭찬"
광고 섭렵한 '가상인간 로지' 넷플릭스까지 진출한다
"문준용, 백남준과 함께 초청 작가 선정? 이상봉 관장 ＂일부 우려 나왔지만 신구 조화하려 선정＂"
관세행정 최초 '가상현실 체험 공간' 문 열어
'천일동안' 경제사령탑 홍남기 '역대 최장수' 기록의 이면 [강진규의 데이터너머]
그때는 틀리고 지금은 맞다?  레이밴 입은 페이스북 글래스 출시
'메타버스'에 반한 육군...훈련체계 40년만에 싹 바꾼다
"""서학개미, 이제 대형 성장주보다 새로운 성장주에 주목할 때"""
"장례식서 '루저' '외톨이' 틀겠다 '4차원 아저씨'의 B급 영상, 또 터졌다"
"계명대, 2022년 모든 신입생에 ‘스마트 비즈니스’ 교육"
"[영상] “선글라스야, 카메라야?” 30만원대 ‘이 안경’ 누가 살까?"
[책과 삶]4차 산업시대 인재라면 항상 의심하고 협력하라
"육군, 훈련체계 대수술...VR장비 쓰고 '메타버스'에서 실전처럼 싸운다"
메타버스가 뭔데?  광주에서 답 찾았다
"경남대-경남디자인산업협회, 메타버스 인재 양성 위해 힘 모아"
"경인여대, 내달 4일까지 수시모집...1576명 선발"
"순천향대, 메타버스 입시설명축제(SMAF) 개최"
'메타버스 K뉴딜'로 무장 ETN 다시 뜬다
'메타버스에 NFT까지' 신기술 시범장 된 골프대회
"(주)아이비김영, 편입사업부문과 취업사업부문 확대"
"""출퇴근 사라진다"" 다시 뛰는 재택근무 ETF"
[포토] 우리銀 메타버스서 신입행원 임명
"메타버스, 새로운 세상일까 한때 유행일까"
"서울과기대기술지주 자회사 스탠스, 메타버스 시장 본격 진출"
"동의대-부산시관광협회, 스마트관광 발전 ‘맞손’"
[생생경제] 메타버스는 이미 정해진 미래..이제는 활용법 고민해야
"""안경으로 사진, 통화"" 페북 '스마트안경' 첫선 ""스토킹 악용 우려도"""
"스튜디오 룰루랄라 '시즌비시즌', 2021 뉴미디어 콘텐츠상서 우수상 수상"
강방천이 말하는 미래를 내다보는 투자법 3가지
해양산업통합클러스터 전략세미나 연다
네이버 엔씨 하이브 국내 첫 메타버스 ETF 담는 종목은?
"가상 부동산 게임 '메타버스 2' 브레이브 걸스와 오픈 이벤트, 9월 10일 그랜드 오픈"
스마트글라스에 빠진 빅테크 페이스북 ‘레이벤 스토리’ 공개
"""메타버스시티가 온다"" 연세대, '부동산 테크 리더스포럼' 과정 개설"
'가상현실기반(VR)의 구명정 퇴선 교육 솔루션' 개발
"'포카'를 아시나요, '덕'에 익숙한 게임사 진출 확대"
가상 부동산 게임 ‘메타버스 2’ 오픈 브레이브 걸스와 오픈 이벤트
"""파리 패션쇼 보고 옷 사는 기분"" 쇼핑엔티, 버추얼 '파리 컬렉션' 11일 공개"
"우리은행, 메타버스 활용해 신입행원 임명장 수여식 개최"
"동의대 스마트관광마이스연구소, 부산광역시관광협회와 협약"
"서울보증보험, 메타버스에서 포럼 채용박람회 실시"
게임 VR 등 중국서 메타버스 관련 주식 급등
"하이네켄코리아, APGP 채용 실시 메타버스 채용설명회도 진행"
<살며 생각하며>모든 것이 꿈과 같다
‘해운 조선 ‘Digitalization’ 어디까지 왔는가’ 맥넷 전략세미나 개최
‘메타버스 플랫폼’의 무한활용 우리銀 신입행원 임명장 수여식
"성북혁신교육지구, 온라인 ‘학부모 역량강화 아카데미’ 운영"
"우리은행, 메타버스로 신입행원 임명장 수여식"
"계명대, 내년부터 모든 신입생 '비즈니스 창업' 교육 과정 이수"
"공주대, 2021 광주 국제 ACE 일러스트레이션페어 참가"
"한화생명, 메타버스 네트워킹 이벤트 진행"
"하이네켄, 글로벌 채용 실시 메타버스 채용설명회도 진행"
"부산혁신센터, 메타버스 플랫폼 통해 청년창업 지원사업 오리엔테이션 개최"
"MacNet 전략세미나 개최 ""해운 조선 Digitalization 어디까지 왔는가"""
"한국 코카콜라, 메타버스 플랫폼 ‘게더타운’에 ‘코카콜라 원더플 아일랜드’ 오픈"
"우리은행, ‘메타버스’로 신입행원 임명장 수여"
"NH투자증권의 디지털 혁신 ""10월 메타버스 서비스 오픈"""
"권광석 우리은행장, '메타버스'로 신입행원 임명장 수여"
"코로나에 해외길 막히니, 신상품 촬영도 VR로 한다"
"우리은행, 메타버스에서 신입행원 임명장 수여"
"우리은행, '메타버스'로 신입행원 임명장 수여"
"이모티브, 아동 ADHD 디지털 치료제 '스타러커즈' 개발...""약물 대신 게임 치료"""
가상현실 ‘메타버스’ 흐름 한 눈에 에이스페어 개막
"스프링클라우드, 네덜란드 '랜마린'과 자율주행 해양쓰레기 수거 드론 개발"
"쇼핑엔티, 가상현실 이용한 ‘파리 컬렉션’ 개최"
[신간] 게임하는 뇌
"사진 찍고 영상 촬영... 페북, 스마트글라스 내놨다"
"[알림]'2021 K-걸스데이' 개최 ""마스크 벗고 메타버스에서"""
글로벌 게임축제 ‘부산 인디커넥트페스티벌’ 개막
“현실의 주인이 감기 걸리면 메타버스 아바타는 재채기 상상하는 모든 게 곧 가능”
“1주택 유지땐 부부 공동명의 유리 매물 부족 시기 경매 주목을”
"안에서 막히니 밖으로 中 테크들, 해외 게임사들 닥치는 대로 사들여"
[언중언]메타버스의 미래
[The 초점]이제는 메타버스 올림픽이다
게임의 도시 부산서 인디게임 축제 열린다
"""NFT 미술은 패러다임 혁명"" 작가들의 열띤 토론"
"울산대학교 수시모집 시작, 전국 첫 메타버스 기반 강의 등 혁신 선도"
"인천여행 앱 깔면, 김구 선생이 가이드 한다고?"
[새 책] 건너는 걸음(백지은 지음) 外
[브리핑] 부산인디커넥트페스티벌 개최
내달 사이언스페스티벌 출연연 기업 참여 한계 아쉬워
"[fn사설] 네이버 카카오 규제, 혁신의 싹은 자르지 마라"
[시사상식] <9월 11일 자>
"김동연 ""당선되면 정당 있을지 없을지 모르는 것"""
[오늘의포토] 340개 업체 참여 ‘광주 에이스 페어’ 개막
[9월 9일 뉴스브리핑]‘이륜차 활개’ 고속도로 불법 통행 매년 늘어난다
메타버스 가상현실 체험
"[에너지공기업 소식] 남부발전, 메타버스 활용 신입사원 교육 外"
가상현실 ‘메타버스’ 흐름 한 눈에 에이스페어 개막
"광주관광재단, ‘체험형 프로그램’ 눈길"
[여기는 진주] 거창 ‘수승대→수송대’ 이름 변경 논란
"""안철수 단일화 NO"" 독자행보 김동연"
가상현실 ‘메타버스’ 흐름 한 눈에 에이스페어 개막
글로벌 인디게임 축제 ‘BIC 페스티벌’ 개막
인디게임 마니아들 시선 쏠린 부산 121개 작품 한자리에
[사설]대구-광주 연계협력권 발전종합계획 기대된다
‘자신을 향해 열려 있는’ 장애인들의 미술 세계 '길은 너무나 길고 종이는 조그맣기 때문에' 전
"뽀로로도 NFT 대세 합류한다...더 샌드박스, 23일 경매"
"""인디게임 마니아, 부산으로 오세요"""
테슬라와 메타버스
"""e커머스 따라잡겠다"" 홈쇼핑 3사의 반격"
[주목! 이 책] 차터 리퍼블릭
"무협 충북본부 충북경제포럼, 공동 '월례 강연회'"
"'뉴 이퀼리브리엄' 내놓은 미래 교육 전문가 4인...""위기는 곧 기회다"""
"中 텐센트 등 게임업체, 당국 규제준수 경고에 일제히 주가 폭락"
"[생활경제뉴스] 애경, '가성비' 추석 선물세트 선보여 外"
"진주청동기문화박물관 새단장, 9일 재개관"
"CJ올리브네트웍스, 메타버스 플랫폼에서 하반기 신입사원 뽑는다"
AI KOREA 2021 '제 2회 인공지능 윤리 대전' 컨퍼런스 성료
"""메타버스 쇼핑 선도"" 롯데홈, 실감형 영상콘텐츠 스타트업에 30억원 투자"
"산업부-KPC, 기업 DX '메타버스'로 가속 '디지털변화추진자' 워크숍 개최"
"中 게임업체, 당국 경고에 주가 일제히 폭락"
"어메이즈VR CJ포디플렉스, 메타버스 콘서트 제작 유통"
"충북경제포럼, 월례 강연회 메타버스 주제"
'출퇴근이 사라진다' 재택근무 시대 돈 몰리는 유망 투자처
"[창간특집]메타버스에 올라타는 대학...입학식・축제 열고, 실험・실습하고"
국제 문화재산업전 11일까지 경주하이코에서 열려
"[미래성장산업과 함께하는 DX포럼]4인4색 DX 전환 성공 혁신 벤처...""서비스 혁신에 초점 맞춰야"""
‘2021 유네스코 창의도시 네트워크 대구 디지털포럼’ 개최... 11월 1~2일 양일간
계명대 내년 신입생에 ‘스마트 비즈니스 교육’ 시행
상명대 휴먼지능로봇공학과 '지능형로봇' 명품학과 인정!
"""메타버스는 망상"" 中, 강력 규제 예고에 주가 일제히 폭락"
글로벌 인디게임 축제 부산인디커넥트페스티벌 ‘팡파르’
"'강남 땅' 6만평 공짜로 준다고? 메타버스 NFT 분양권, 중고나라 무료 배포"
"광주, AI카메라로 교통정체 해소...ITS 추진 지자체 34곳 선정"
“기생컴퓨팅 에너지 클라우드 新 탄소물질” 데이터분석으로 찾은 ‘미래유망기술’
글로벌 인디게임 축제 ‘부산인디커넥트페스티벌(BICF)’ 개최
6 25전쟁 발발 71년 만에 ‘마산방어전투기념사업회’ 출범
"권오경 교수 2021년 대한민국최고과학기술인상 수상...""디스플레이 연구 전폭 지원에 감사"""
"㈜이루다, ‘이루다플래닛㈜’로 사명 변경"
롯데홈쇼핑 '포바이포'에 30억원 투자
"주택금융공사, 메타버스 플랫폼 활용해 신입직원 연수"
[초동시각]시동 건 메타버스에 타라고요?
"중고나라, 메타버스 가상지구 NFT 분양권 추첨 청담 명품거리 6만평"
"롯데홈쇼핑, 스타트업 '포바이포'에 30억 투자...메타버스 콘텐츠 강화"
디지털 대전환 시대의 미래 유망기술은? 기생컴퓨팅 에너지 클라우드 등 제시
"스코넥, 메타버스 XR 교육훈련 사업 본격화 나서"
가족캠핑장에 휴양콘도까지 산악문화관광지로 뜨는 우이동
야타브엔터-고려대 교육학과 “메타버스 내 심리상담 프로그램 개발 MOU”
블록체인 트렌드 2022-2023 | 금융 유통 IoT 콘텐츠 최신 산업 동향
박용진 “부적격 교사 퇴출 입시공정감독원 설치” 교육공약 발표
"동명대 여성 전문컨설턴트, 불안한 속내 감추며 섬세한 열정 발휘 감동"
"비대면 `신세계 온 아카데미` 공식 오픈 신세계百 ""온라인 강좌 마련"""
글로벌 인디게임 축제 '부산인디커넥트페스티벌(BICF)' 9일 개막
"한국남부발전, 메타버스 활용 신입사원 교육"
"[중국 마이종목] 메타버스 열풍 아이폰13 출시에...中고어텍, 주가 최고치"
내년 문여는 춘천 레고랜드서 LGU+ 증강현실 체험
"“메타버스 더 키운다” 롯데홈쇼핑, 포바이포에 30억 원 투자"
"롯데홈쇼핑, 영상 스타트업 ‘포바이포’에 30억 원 투자"
"코카콜라, 메타버스에서 ‘코카콜라 원더플 아일랜드’ 오픈"
"ADT캡스, 보안 교육사업에 '메타버스' 적극 활용"
"드래곤플라이 ""스페셜포스, FPS 즐기면서 NFT 수익창출한다"""
"한국과학기술정보연구원, '디지털 혁명이 창출할 미래유망기술 세미나' 개최"
"요즘 핫한 모델 '루시', 이제는 영상으로 만난다"
"CJ올리브네트웍스, 신입 사원 메타버스에서 채용...""AI 클라우드 인재 찾아"""
"신세계 아카데미, 온라인 랜선 강좌 열어"
"해성옵틱스, 부실사업 구조조정후 OIS사업 집중 270억 증자"
"글로벌 인디게임 축제, BIC 페스티벌 2021 개막"
"은평구, 2050 탄소중립 실현 위해 ‘글로벌 기후 에너지 시장협약’ 및 유엔 ‘레이스투제로’ 참여"
"CJ올리브네트웍스, 메타버스 통해 채용설명회 개최"
글로벌 인디게임 축제 ‘부산인디커넥트페스티벌’ 개최
"롯데홈쇼핑, 실감형 영상콘텐츠 제작 '포바이포'에 30억원 투자"
[아주경제 코이너스 브리핑] 비트코인 5500만원대 보합세 이더리움 소폭 올라 外
계명대 교육 혁신 모든 신입생 '스마트 비즈니스' 배운다
"메타버스라는 우주의 중력, 바로 '세계관'"
"대세된 메타버스, 운용사 4곳 ETF로 '승부수'"
"마포, 서강대 홍익대 손잡고 “지역경제 살리기”"
김구선생이 홍보대사 됐다 AR 가상현실 무장 ‘스마트 인천’
갤워치4 여기서 판다고? 삼성 LG가 편의점 앞에 줄 선 까닭
메타버스로 만난 아트테크 투자 비법
백화점 면적 절반이 체험공간 “고객 색다른 경험이 경쟁력”
하반기 공채 삼성전자 “메타버스로 채용 상담”
[춘천]‘메타버스 도시'로 급부상하는 춘천시
[포토뉴스]메타버스로 대학 탐방
"인하공전, 전문대학 최초 메타버스 온라인 입시박람회 ‘눈길’"
"[기자24시] 메타버스, '가짜' 아닌 '새로운 세계'"
온&오프라인 구별 없는 교육 기초부터 '튼튼하게'
"팬데믹이 싹 틔운 메타버스, 반짝인기 아니라 대세 일상 [제8회 대한민국 문화콘텐츠포럼]"
"""비대면 중심 콘텐츠산업 재편, 핵심 경쟁력은 다양성"" [제8회 대한민국 문화콘텐츠포럼]"
"콘텐츠산업 움직이는 양대 축, IP 크리에이터와 거대 제작자 [제8회 대한민국 문화콘텐츠포럼]"
"""세계 홀린 K콘텐츠, 정부가 지원군 돼야"" [제8회 대한민국 문화콘텐츠포럼]"
아바타로 1:1 구직상담 대기업에 부는 메타버스 채용 바람
SW미래채움센터 코딩 교육
"K콘텐츠, 코로나 딛고 퀀텀 점프.. 정부 기업 언론 함께 머리 맞대야 [제8회 대한민국 문화콘텐츠포럼]"
[광장] 5년 내에 우리는 메타버스 세상에서 산다(하)
"농어촌공사, 반부패 청렴 실천 캠페인"
“도민 행복 아이디어 공모 참여하세요”
문화콘텐츠 전시 ‘광주 에이스페어’ 오늘 팡파르
"KAIST ""15년 뒤 현실과 가상공간 경계 흐릿해질 것 메타버스로 교육 문화 산업 전반 빅뱅"""
"천안시, 메타버스로 예산편성 교육"
9월9일 알림
[울산대 수시 특집] 전국 최고 산학협력교육으로 실용인재 양성
"UNIST 1 2기 졸업생, 잇달아 교수 임용"
"[월드 브리핑] 미얀마, 저항 전쟁 소식에 생필품 사재기 급증"
전북은행 대학생 서포터즈발대식
송하진 시도지사협회장 “데이터 주권은 디지털 민주주의 초석”
"삼성전자, 메타버스서 신입 채용 ‘직무상담’"
"꾸그, 코엑스아쿠아리움과 협력 메타버스 키즈플랫폼 콘텐츠 공동 제작"
"AI윤리협, 인공지능윤리대전서 `메타버스` AI윤리 중요성 조명"
"배기동 KT 상무 “메타버스, 관광 교육 금융으로 확대될 것”"
"인하공전, 메타버스 온라인 입시박람회 진행"
"계명대, '스마트 비즈니스' 교육 신입생 교양필수 지정"
"전북은행, 메타버스 활용 '2021 대학생 서포터즈 발대식' 비대면 실시"
"아리랑TV, 국내 방송사 최초 메타버스 ‘제페토‘에 방송국 차려"
[ET] 네이버 카카오 급락 저점 매수 기회?
"""투자성향 MBTI 확인하세요"" MZ 겨냥한 NH증권"
"광주전남 TK, 20조원짜리 초광역허브 만든다"
CJ대한통운 미래에셋 '200억 펀드' 조성
충북 내륙에 띄워질 21C 판옥선 미래해양과학관
"신한금융-KT, 손 맞잡고 디지털 신사업 추진한다"
"[대한민국의 미래, 부산엑스포] “10월 두바이 엑스포, 전 세계에 부산 알리는 무대로 활용할 것”"
탈통신 외치더니 담당임원은 4명중 1명뿐
비대면 문화가 바꾼 기업 패러다임 ‘디지털 전환’ 가속
"삼성전자 ""메타버스로 취업 상담해드려요"""
메타버스에 활짝 열린 지식축제 NFT 가상자산도 준다
부천애니메이션페스티벌 36개국 131편 내달 개막
"‘방과후 설렘’ 프리퀄 ‘등교전 망설임’, MBCX네이버 나우X메타버스 제페토 뭉쳤다"
"인하공전, 메타버스 기반 온라인 입시박람회"
"진격의 메타버스 ""10년 안에 가상 현실 경계 사라진다"""
인디게임의 열기 구글에서 부산 BIC 페스티벌로 이어진다
"동명대, 수업도 취업특강도 캠퍼스선 현실이 된 ‘메타버스’"
"남부발전, 부산지역 기업성장응답센터 중기 규제혁신 박차"
"신한금융, KT와 디지털 신사업 및 플랫폼 역량 강화 공동 추진"
[투자의 창] 변곡점 다가오는 증시
"[발전공기업 뉴스] 남동발전, 코로나 극복 위한 중소기업 현장방역 지원 外"
"서스틴베스트, 창립 15주년 포럼 메타버스에서 개최"
[메이드 인 대구 로봇] <2>정밀사격훈련 시뮬레이터 MARS
[로봇 CEO] <2>김남혁 옵티머스시스템 대표
"주금公, 메타버스 플랫폼 활용해 신입직원 연수"
동명대 취업특강도 메타버스로 시행! “역시 취업 명문”
"한국남부발전, 부산지역 기업성장응답센터 합심으로 中企 규제혁신 박차"
"[종목속으로] LG이노텍, 저평가 매력 솔솔 전 사업부 다 좋다"
천안시 2022년 예산편성 메타버스로 출발!
"중진공, 5.3조 정책자금 지원절차 디지털 전환...미래발전자문위 ""현장에 맞는 신기술 적용돼야"""
“ICT와 금융이 뭉쳤다” KT 신한금융그룹과 미래금융사업 ‘맞손’
"과기정통부, ‘대국민 디지털 뉴딜 콘텐츠 공모전’ 시상식 개최"
디지털뉴딜 공모전 시상식 대상은 '디지털뉴딜은 자유다' 영상
"KT ""미래금융 디지털혁신 이끌것"" 신한금융과 맞손"
"KT, 신한금융그룹과 손잡았다 금융 DX 가속화"
"""한국인 땅 사랑 이 정도일 줄이야 美 獨보다 돈 많이 썼다"" 가상지구에 100억 투자"
"동명대 학생들, 국내 시장점유 1위 ICT기업에 잇따라 취업"
"[톺아보기]메타버스 혁명, 韓 기업에는 기회의 시장"
"신한은행, 부산블록체인산업협회 이사회 참여"
"[人사이트]권재민 핵융합硏 통합시뮬레이션 연구부장 ""가상세계에 인공태양 구현"""
축제 회의 소통 등 행정도 가상현실에서
"삼성전자, 메타버스 활용해 하반기 신입 채용 구직상담"
"""알짜 ETF 사세요"" 불 붙는 자산운용사 유튜브 경쟁"
"삼성, 3년간 4만명 고용 '초격차' 일자리 스타트"
"[더벨]엔피-엔피씨앤씨, '런닝맨 글로벌 온라인 팬미팅' 성료"
"에이펀인터렉티브, CJ ENM 등서 100억 투자 유치 [What’s up 스타트업]"
"마포구, 서강?홍익대와 ‘지역사회 창업동력’ 캠퍼스타운 사업에 선정"
안전체험 교육도 메타버스로 2021 서울안전한마당 개최
삼성전자도 메타버스 하반기 대졸 공채 일대일 구직상담
“역시 취업명문” 동명대 취업특강도 메타버스로 내달 본격 시행
"부산시, ‘블록체인 중심도시’ 생태계 조성 본격 시동"
부산 문현 금융단지 기업성장응답센터 협의체 설립 中企 규제혁신 박차
[중국 마이종목] 中 메타버스 열풍에...중청보 상한가
"LX세미콘, MS와 손잡고 ‘3D 센싱 솔루션’ 개발 나선다"
"아이폰13, 15일 새벽에 공개... ""스페셜 이벤트 초대장 보내"""
"삼성전자, 메타버스에서 구직자와 직무상담"
미술시장 '메타버스' 늦기 전에 타세요
"삼성전자, 메타버스에서 하반기 신입채용 구직상담 “MZ세대 맞춤”"
‘방과후 설렘’ 프리퀄 ‘등교전 망설임’ 스케줄러 공개
삼성전자도 ‘메타버스’ 올랐다  구직자와 일대일 직무상담
"삼성전자, 구직자와 메타버스 활용 직무상담"
[여의도 주식왕 투자전략22] '에스텍파마 vs 세진티에스 vs 한국맥널티' 여의도를 달굴 종목은?
삼성전자도 ‘메타버스 탑승’ 하반기 신입 채용서 직무상담 가동
"엔피-엔피씨앤씨, '런닝맨 글로벌 온라인 팬미팅' 제작"
"삼성전자, 구직자와 메타버스 활용 '일대일' 직무상담"
"삼성전자, 메타버스로 신입 공채 직무상담 한다"
"삼성전자, '메타버스' 타고 우수 인재 유치 나선다"
"삼성전자, 하반기 공채서 메타버스 활용 직무상담 첫 도입"
"NIA, 9월 한달간 '온가족, 디지털배움터 온-택트 명절 보내기' 프로그램 운영"
"부산시 블록체인산업협회, 블록체인 생태계 조성 본격 활동"
부산블록체인산업협회 7일 창립
대구 배경 창작뮤지컬 '유앤잇' 대만에 수출
세계산림엑스포 8달 앞으로 기본 구상 공개
"프로야구, 메타버스 NFT로 팬에 더 가까이"
"마포구, 서강대 홍익대와 ‘지역사회 창업동력’ 캠퍼스타운 사업 선정"
KAI 위성 영상 서비스 시장 정조준
"<신제품 신기술>웅진씽크빅, ‘땅친구물친구 인터랙티브북’ 출시"
"에이펀인터렉티브, 100억원 투자 유치"
“실제 땅도 아닌데 100억이나 몰렸다” 한국인의 못 말리는 ‘부동산 사랑’
안전체험 교육도 메타버스에서 2021 서울안전한마당
플랫폼 어쨌길래 을지로위원회 공정위에 미국까지 벼른다 [팩플]
지방서도 메타버스 열풍 ‘광주 에이스 페어’ 내일 개막
머니투데이 오프라인 헤드라인-8일
"[DBR/알립니다]메타버스 기회와 도전, 온라인 스트리밍 강연"
백석대 ‘핵심 역량’ 교육 강화 현장 중심 4차산업 인재 키운다
[이진한 의사 기자의 따뜻한 의료기기 이야기]집에서도 VR로 시력검사-녹내장 여부 확인
"한강 치맥, 송도 총격전 게임, ‘K’를 플레이하다"
"할 일은 하고, 점심시간 1인 시위"
내년 강원세계산림엑스포 ‘메타버스' 플랫폼 구축
[춘천]‘춘천커피도시페스타' 온라인 조회 100만 돌파
"윤종원 기업은행장, 메타버스로 혁신창업기업과 소통"
ACC ‘잃어버린 6년’ 대표 브랜드 킬러 콘텐츠 하나 없다
"대전컨벤션센터, 국내 최초 메타버스 기반 최첨단 전시장 구축"
'춘천 커피도시 페스타' 메타버스 플랫폼 조회 100만건 돌파
KPGA 전설 골프여제들이 몰려온다
[경인 WIDE] 지자체 '맞춤형 정책' 경제계 '미래 먹거리' 문화계 '생태계 구축'
[중도시평] 성인 학습을 위한 복수형 대학(Multiversity) 필요성
"북항 원조역사관, 피란수도 유산 연계 조성을"
“북항 1부두 원형 훼손 위기 IT 원조역사관 만들어 보전을”
"수원시, 성균관대와 '디지털커머스' 전문인력 양성"
"우승 목마른 박인비, 디펜딩 챔피언 김효주 '빅매치'"
보험사 워크숍 시상식을 '메타버스'에서
"""체감 늘리는 5G"" 통신사들 킬러콘텐츠로 정면돌파"
"윤종원 은행장, 창업기업 대표들과 메타버스 미팅"
"어린이와 함께, 박물관에서 놀자!"
세계산림엑스포 8달 앞으로 기본 구상 공개
'농업의 모든것 한자리에' 대한민국 농업박람회 8일 개최
"대전컨벤션센터, 내년 4월 제2전시장 개관 최첨단 디지털 전시장으로 변신"
"현대차, 쏘나타 N 라인 디자인 특화 모델 ‘더 블랙’ 50대 한정 판매"
"대전컨벤션센터, 국내 최초 메타버스 기반 디지털 전시장 구축 작업 진행"
세계산림엑스포 8달 앞으로 기본 구상 공개
윤종원 기업은행장 ‘메타버스’로 소통
"현대차, 쏘나타 N 라인 ‘더 블랙’ 50대 한정 판매"
[기고] MZ세대는 `명품` 어떻게 소비하나
세계산림엑스포 8달 앞으로 기본 구상 공개
"""네이버, 목표주가 60만원 시총 100조 간다"""
"KAI, 항공영상 분석 벤처 지분 20% 인수"
"삼성, 20개사 대졸공채...13일 원서접수 마감"
충북의 신대륙을 찾아서
"윤종원 기업은행장, 메타버스 플랫폼에서 혁신창업기업과 소통"
"[포토] 윤종원 기업은행장, 혁신기업과 메타버스 소통"
"현대차, ‘쏘나타 N 라인 더 블랙’ 50대 한정 판매"
"'클라우드 기업' 스노플레이크, 서학개미 흥분할 '제2 테슬라'"
"쇼피파이 스퀘어 데이터독 ""성장株의 신세계로 가라"""
"""원근감 살린 사운드로 메타버스를 현실처럼"""
"""NFT가 대세"" 속속 뛰어드는 스타트업들"
'세월호 기억공간' 조례 시의회 상임위 통과 갈등 고조
"농협금융, 메타버스서 ‘NH WM마스터즈’ 발대식 개최"
"상상이 현실이 되다, 메타버스"
"부산시, 부산블록체인산업협회와 블록체인 생태계 조성 본격 시동"
업데이트만 하면 순위 최상위로..거침없는 역주행 게임들
"대구 북구청, 지역 청년창업가와의 간담회 진행"
영상 자소서 메타버스 설명회 확산 IT플랫폼 기업 대세
"7명이 취업하자 박수가 터졌다  동명대 취준생, 한국 대표 ICT기업 입성 축포"
"덱스터스튜디오, 버추얼 휴먼 제작 참여[공식]"
"한국차 혹평하던 600만 유튜버, EV6 극찬 ""기술력 장난 없다"""
"KAI, 우주 서비스 시장 노린다."
"혁신기업 만나고 가상지점 방문 윤종원 기업은행장, 메타버스 소통"
"광주관광재단, 가을 관광객 사로잡다"
"엔젤스윙, 산업용 드론 데이터 메타버스 플랫폼 출시"
"수원시-성균관대, 디지털커머스 전문인력 양성 '맞손'"
춘천커피도시페스타 메타버스 누적 접속 101만 건
'지.아이.조' 속 자동차 쏘나타 '더 블랙' 한정판매
2021성남국제의료관광컨벤션 개최  코로나 19 시대의 의료 관광 업계 방향 논한다
LPGA 박인비냐 KLPGA 박민지냐... 투어 간판 스타들의 맞대결
춘천커피도시페스타 메타버스 플랫폼 누적 조회수 100만건 돌파
"인크루트, 중기부・벤처기업협회와 'SW개발인재 공동채용 페스티벌' 운영"
"이스트소프트, 20억원 규모 자사주 매입 결의"
"윤종원 기업은행장, 메타버스로 혁신창업기업과 소통"
[뉴웨이브] MZ세대가 메타버스와 암호화폐에 열광하는 이유
국내파 vs 해외파 '진검승부' KB금융 스타챔피언십 9일 개막
"대구한의대, 대구 경북 최초 메타버스 서비스를 활용한 ‘2022학년도 학과별 수시 입시 설명회’시행"
박인비 김효주 박민지 등 출전 KB금융 스타챔피언십 9일 개막
[과기정통뉴스] 부산시민이 직접 블록체인 사업 평가 개선 시민참여단 모집 外
"경기 수원시, 성균관대학교와 '디지털커머스 전문인력 양성 지원사업' 시작해"
"과학 수사, 드론, 로봇... 골라듣는 재미가 있다, 인기 만점 고교학점제"
"'방과후 설렘' 프리퀄 '등교전 망설임', 제페토와 손 잡았다"
동명대 학생들 한국 대표 ICT기업 대거 입성
메타버스 생태계 한자리에 광주 에이스 페어 9일 개막
SW개발 인재 모여라 13일 벤처협 채용 페스티벌
"[단독]""특화매장 안 통하네""...아모레, 아리따움 오프라인 전략 재검토"
"디앤피코퍼레이션, 2021 대한민국 혁신대상(Innovation Award) 수상"
쏘나타 N 라인 ‘더 블랙’ 50대 한정 판매
"윤종원 IBK기업은행장, 메타버스로 혁신기업 대표들과 소통"
"방과후 설렘 프리퀄 ‘등교전 망설임’, 플랫폼 ‘제페토’와 손잡았다"
"서초구, 가상공간에 예술인 무대 마련 12일까지 희망자 모집"
NPC 주가 22%↑ 2분기 매출액 1239억
‘지.아이.조’ 신스틸러 쏘나타 ‘더 블랙’ 50대 한정판매
"윤종원 기업은행장, 메타버스서 혁신창업기업과 소통"
"현대차, 쏘나타 N 라인 ‘더 블랙’ 50대 한정판매"
"KAI, 항공영상 분석업체 투자...우주 서비스 시장 진출"
"윤종원 기업은행장, 메타버스 플랫폼서 '혁신창업기업'과 소통"
동명대 학생들 일냈다 '한국 대표 ICT기업 대거 입성'
“신기술 선점하자” 지역에도 ‘메타버스’ 열풍
"더블미, 메타버스 수출 확대 유럽 최대 복합쇼핑몰서 '해저쇼핑'"
"KAI, 항공 영상 분석업체에 투자한 이유는"
"한성대, 2020년 캠퍼스CEO 육성사업 ‘우수’ 대학 선정"
"스콘 '미츄', 달팽이보이스와 전략적 파트너십 체결"
가상세계의 현주소 ‘2021 광주 에이스페어’
"벤처기업협회, 수요맞춤형 ‘SW개발인재 공동채용’ 온라인 개최"
"현대차, 쏘나타 N 라인 '스네이크 아이즈: 지.아이.조' 한정판 판매한다"
"한성대, 2020년도 캠퍼스CEO 육성사업 '우수 대학' 선정"
"벤처기업협회, 'SW개발인재 공동채용 페스티벌' 온라인 개최"
"KAI, 우주 영상 서비스 시장 정조준 韓 메이사 지분 20% 인수"
"센코 ""자회사 유엔이, 메타버스 기반 재난 안전관리 솔루션 개발"""
"DGB대구은행, 6급 신입직원 채용"
"현대차, 지.아이.조 모티브 '쏘나타 N 더 블랙' 한정 판매 3568만원"
"[특징주] 신한 메타버스 ETN, 전일 29% 괴리율 메우려 23% 급락"
[파워인터뷰 화제人] 이재용 바이브컴퍼니 대표 “디지털트윈에 기반 한 메타버스 서비스를 기대하라”
"현대차, 쏘나타 N 라인 ‘더 블랙’ 50대 한정 판매"
현대차 쏘나타 N '스네이크 아이즈: 지.아이.조' 한정판 50대 판매
덱스터스튜디오 버추얼 휴먼 제작 뛰어든다
"한류뱅크, 과기부 주관 한국판 뉴딜 ‘메타버스 얼라이언스’ 합류"
300조 우주 서비스 시장 노리는 KAI  메이사 지분 20% 투자
"현대차, 영화에 나온 '쏘나타 더 블랙' 50대 한정 판매"
"현대차, 쏘나타 N라인 한정판 ‘더 블랙’ 출시 50대만 판매"
"현대차, 쏘나타 N 라인 디자인 특화 모델 ‘더 블랙’ 50대 한정 판매"
박인비 전인지 김효주 박민지 ‘별들의 전쟁’ KB금융 스타챔피언십서 ‘샷 대결’
"서울시교육청, 교원 학생 참여 '기후위기 네트워크' 발대식"
"드래곤플라이, '스페셜포스:리전오브몬스터즈' 영상 공개 메타버스 플랫폼과 연계"
"현대차, 지.아이.조 신스틸러 쏘나타 '더 블랙' 50대 한정판매"
"[클릭 e종목] ""넷마블, 강력한 한방 없지만 3Q부터 이익 정상화 시동"""
"서울시교육청, '푸른하늘의 날' 기후위기 네트워크 발대식 개최"
"KAI, 국내 항공 영상분석업체 지분 투자... 우주 서비스 사업 속도"
"KAI, ‘메이사’ 지분 20% 인수 위성 영상 서비스 업그레이드"
"KAI, 항공영상 분석업체 투자 우주 서비스 시장 진출"
"KAI, 위성 이미지 시장 진출 영상 분석업체 '메이사' 지분 투자"
"유엔이, 메타버스 기반 '재난 안전관리 솔루션' 개발"
[CEO 칼럼] MZ세대와의 동행
20년 전 ‘가상현실’ 전시했던 김형기 작가가 생각하는 NFT
늙지 않는 CF퀸 떴다 PC 모바일 이어 3세대 'IT사이클' 시작 [빅트렌드]
“현존하는 훈민정음 해례본 2권 모두 발견 경북은 세계 속 한글 중심지”
서경배 “바이오 건강에 집중 ‘라이프 뷰티’로 사업 확장”
"네이버의 新성장동력 '손자회사 3인방' 증권가 ""시총 100조 간다"""
"아모레퍼시픽, 메타버스 통해 창립 76주년 기념식"
머니투데이 오프라인 헤드라인-7일
뉴노멀시대 이끌 미래형 기독 인재 양성의 산실
삼성전자 현대차 하반기 대규모 채용 나서
"[경제 이슈&뷰]내년 예산, 코로나 극복 향한 발판되길"
서경배 아모레 회장 “바이오 웰니스 사업 집중 육성”
[강릉]“강릉 문화자원 - 메타버스 연계 시장 선점”
"위드 코로나 시대, ‘메타 가든’으로의 초대-김민경 광주시립미술관 학예연구사"
"DGB대구은행, 6급 신입 행원 채용 14일 메타버스 채용설명회"
"농협 IT전략본부, 메타버스에서 제2기 'D.N.A. 스마트리더' 활동상 발표"
'창업 패키지 발판' 세계로 뻗는 강원기업들
"라방에 갓생에 아재는 빠져, MZ세대로 MZ 잡아라"
인천관광공사 시설공단 구리농수산물공사 '최우수'등급 받아
비대면 마케팅 시대 삼성 신세계도 NFT 발급한다
"하반기 채용 막 올랐다...삼성,현대차,SK,포스코 '대졸채용'"
울산지역 기업 기관 ‘메타버스 플랫폼’ 활용 잇따라
[EV6 GT라인 타보니]날렵한데 ‘훅~’ 치고 나가는 힘도 ‘탄탄’ 액셀 밟자 ‘웅~’ 가상 사운드 재미 ‘쏠쏠’
신보 ‘제13회 창업경진대회’ 개최
"남양주시, 메타버스 3대 환경 혁신 체험 행사 개최"
"[포토] 신한 ""금융, 메타버스로 배워요"""
[뉴스7 부산] 클로징
"전주시, XR 메타버스 특화사업 찾는다"
"亞전당 ‘감각정원: 밤이 내리면, 빛이 오르고’展"
"서울 이어 인천 메타버스 구현, 전국 곳곳 `네이버 디지털트윈`"
막오른 ‘우리들의 박물관’ 개최
"바이오 헬스케어 특화에 박차, 2021성남국제의료관광컨벤션 개최"
"인터랙트, '메타버스 얼라이언스' 합류"
교동미술관 전주  청주 교류전 '주변인의 얼굴' 전
"현대차, 연구개발본부 대규모 신입 채용"
"남양주시, 메타버스 속 시민과 환경 혁신 비전 공유"
LG전자 홈테크 경진대회 생활가전 스타트업 발굴
"[공기업뉴스] 조폐공사, 함안군과 ‘카드형 함안사랑상품권’ 업무협약 外"
"""성장 테마는 시스템 반도체 K콘텐츠 의료기기"""
"대구은행, 금융권 첫 '메타버스 채용 설명회'"
"성남시청소년재단, 청년 타운홀 미팅"
메타버스 창립기념식에 등장한 서경배 회장
"현대차, 미래車 인재영입 나섰다"
"더 젊어지는 편의점업계, MZ에 콘텐츠 多 맡긴다"
"중원대 융합디자인학과, '제10회 충북 공공디자인 공모전' 석권"
"""아바타 선생님, 저축은 왜 하나요?"""
"조광한 남양주시장, '그린 Talk! Talk!'으로 시민과 소통"
"[기업] 아모레퍼시픽, 메타버스 창립 기념식...""뉴 뷰티 세상"""
"들어와, 메타버스 라이브공연 '광주 에이스페어'"
XTC 창업오디션 교원 딥체인지 장충동서 글로벌 스타트업 대축제
"캠퍼스 ‘메타버스’ 수업 시작됐다  동명대 시각디자인학과, 아바타 실습 등장"
KLPGA 메이저 대회 `KB금융 스타챔피언십` 9일 개막
"DGB대구은행, 신입 행원 공채 메타버스 채용설명회 눈길"
달라진 서학개미 전기차 반도체서 빅테크 백신으로 갈아탔다
"경기도어린이박물관, 개관 10주년 기념 틈새전시 '우리들의 박물관' 진행"
"대구 북구청, 지자체 최초 메타버스 시스템 도입"
"“ESG 경영 가속도” 남부발전, 채권발행 남동발전, 탄소중립위 개최"
5년간 '구조적 성장' 기록한 테마는 시스템반도체 K콘텐츠 의료기기
[기고]메타버스 태풍의 전조(前兆)
서경배 아모레 회장 “모든 순간 아우르는 라이프 뷰티로 사업 확장”
"신보, 우수 스타트업 발굴 창업경진대회 연다"
"중원대 융합디자인학과, 충북 공공디자인 공모전 금 은 동 휩쓸어"
"서경배 회장, ""고객별 최적화한 뷰티 솔루션 연구할 것"""
"동명대 시각디자인학과, ‘메타버스’(게더타운)로 실습강의"
"아모레퍼시픽, 메타버스에서 창립 76주년 기념식 개최 “뉴뷰티 세상 만들자”"
"경북대, CJ올리브네트웍스와 산학협력 활성화 업무협약 체결"
은행권 채용 가뭄 속 대구은행 신입 공채 작년 2배로 뽑는다
"'아바타로 수업' 동명대 시각디자인학과, 메타버스 실습강의 적용"
"비교과프로그램까지 추천, 고려대 'AI선배' 더 똑똑해졌다"
메타버스서 76주년 기념식 연 아모레그룹 '뉴 뷰티' 비전 선포
"사회적기업진흥원, 온택트 교실 '소셜로그온' 개설"
8개국 고위공무원 한국 디지털정부 배운다
초등학생들 좋겠네 메타버스로 게임하며 금융교육하는 신한은행
"[더벨]스튜디오산타클로스, 中 한엽호오와 맞손 ""메타버스 시장 정조준"""
[이슈분석]공공부문 필두로 클라우드 전환 확대 기술・인력 다 키운다
"LG전자, 가전 유망 스타트업 발굴"
북한산 '풍경 맛집' 또 생겼다
"8개국 고위공무원, 한국에서 '디지털 정부' 배운다"
"한국뉴미디어그룹, 아트엑스컴퍼니와 한류교육 협력체계 구축"
"서울시도 '메타버스' 진출..""주거도시환경 체험공간 만든다"""
"CJ ENM, 신입 크리에이터 공개 채용"
"LG, 유망 스타트업 발굴 이노베이터 경진대회 열어"
“아모레 비전은 ‘뉴 뷰티 세상’ 아름다움으로 공헌”
"8개국 고위공무원, 韓 디지털정부 배운다 행안부, 디지털정부 정책관리자 과정 운영"
"서울디자인재단, 메타버스 가상공간에 'DDP 디자인 체험의장' 연다"
"코스타리카 파나마 캄보디아 등 8개국 고위공무원, 韓디지털정부 배운다"
DGB대구은행 메타버스 채용설명회 연다
"현대차, 로보틱스 등 19개 분야 신입 세자릿수 뽑는다"
"벤타브이알-GS건설 안전혁신학교, ‘안전교육 VR 콘텐츠’ 공동개발 맞손"
"창원 기업 익스트리플, 확장현실 핵심기술 국내 공급"
틱톡 ‘한국 콘텐츠 제작사’ 능력에 반하다
"서울디자인재단, 제페토에 가상 DDP 띄운다"
[글로벌인사이트]아프리카 안 가고도 물소 떼 이동하는 법
우주개발 '쓸데없다'? 첨단기술이 다 나온다[과학을읽다]
"“메타버스 신기술 영향, 3년 뒤 인터넷 접속 하루평균 30억건 이상”"
"서경배 ""디지털 접목 맞춤형 뷰티솔루션 제공"""
SPY LIT META 서학개미가 찜한 ETF
"월드비전, 2021 엽서그리기대회 버추얼 시상식 개최"
메타버스로 구현되는 DDP  가상공간선 옥상 잔디밭도 밟는다
"DGB대구은행, 2021 6급 신입행원 채용"
"현대차, 미래 모빌리티 R&D 신입 세자릿수 뽑는다"
"LG전자, 생활가전 스타트업 발굴 경진대회 개최"
"서울창조경제혁신센터, KB국민카드 KB캐피탈과 오픈스테이지 참여 스타트업 모집"
"DGB대구은행, 6급 신입행원 공채 메타버스 채용박람회 연다"
"현대차, 27일까지 연구개발본부 신입 채용"
메타버스에 라이브방송까지...진화하는 기업 신입 선발
"현대차, 연구개발본부 대규모 신입 채용"
"에이펀인터렉티브, CJ ENM 등서 100억 투자 유치 메타버스 확장"
“가전에 메타버스 입혀라” LG전자 스타트업 경진대회
대세는 '메타버스' 아모레 창립기념식도 온라인으로
"다시 삼성시총 추월한 이더리움 ""보유자 99% 수익 내는 중"""
"그린랩스, 개발자 전용 '스마트오피스' 강남역 오픈"
"메타버스에서 창립기념식 아모레퍼시픽, “뉴 뷰티 만들자”"
"CJ ENM, '두자릿수' 크리에이터 뽑는다 메타버스 채용설명회"
"LG전자, 생활가전 유망 스타트업 육성"
"신한은행, 메타버스서 초등학생 금융교육 시행"
KLPGA 메이저 대회 ‘KB금융 스타챔피언십’ 9일 개막
"'아뽀키' 에이펀인터렉티브, CJ ENM 등서 100억 투자유치"
"증강현실로 정조 야간군사훈련 재현, 청년 문화재 계승자들"
"tvN Mnet 투니버스 등 CJ ENM, 신입 PD 뽑는다"
KB금융 스타챔피언십 9일 개막...갤러리 위한 메타버스 운영
"​현대차, 전동화 등 미래차 핵심인력 대규모 채용... “경쟁력 강화할 것”"
"LG전자, 생활가전 분야 유먕 스타트업 발굴 육성 'LG 홈 테크 이노베이터' 경진대회 개최"
"CJ ENM, 제작PD 프로듀서 등 크리에이터 직군 두 자릿수 뽑는다"
올해 처음 메타버스로 열린 '구글 인디게임 페스티벌' Top3 선정
"CJ ENM 엔터테인먼트부문, ‘두 자릿수 규모’ 신입 크리에이터 공채"
"LG전자, 생활가전 분야 스타트업 발굴 나선다"
"현대차, 미래車 R&D 인재 대거 채용 19개 분야 지원 자격은?"
"LG전자, 생활 가전 분야 스타트업 발굴 나선다...경진대회 개최"
"LG전자, 생활가전 분야 ‘스타트업 경진대회’ 이달 30일까지 접수"
"LG전자, 생활가전 분야 유망 스타트업 발굴 나선다"
"“미래 생활 바꿀 스타트업 찾아라” LG전자, ‘홈 테크 이노베이터’ 경진대회 개최"
"LG전자, 유망 생활가전 스타트업 발굴 육성 나선다"
"CJ ENM, 엔터테인먼트부문 신입 크리에이터 공채 실시"
"현대차 연구개발본부, 자율주행 전동화 로보틱스 분야 신입 채용"
"현대차 ,미래기술 R&D분야 대규모 채용"
"[단독] 틱톡, ‘첫’ 韓기업 베팅 치솟는 콘텐츠 제작사 밸류에이션"
"아모레퍼시픽그룹, 메타버스 통해 창립 76주년 기념식 개최"
"신한銀, 초등학생 대상 메타버스 활용 금융교육 시행"
"​서경배 아모레 회장 ""웰니스 집중 육성 '라이프 뷰티'로 사업 확장할 것"""
메타버스에 등장한 아모레 회장님  '뉴 뷰티(New Beauty)' 강조
"신보, '창업경진대회' 개최 '韓 뉴딜' 핵심 기술 보유 스타트업 발굴 지원"
"롯데푸드, 대학생 마케터 '히든서포터즈' 메타버스 면접 선발"
"아모레퍼시픽, 메타버스서 창립기념식"
"현대차, 미래기술 R&D 인재 대규모 채용 한다"
"아모레퍼시픽그룹, 메타버스 통해 창립 76주년 기념식 개최 ""뉴 뷰티 세상 만들겠다"""
"현대차, 연구개발본부 대규모 신입 채용...자율주행?로보틱스・커넥티드 분야"
한국수자원공사와-수돗물시민네트워크 “물 교육 메타버스 플랫폼 ‘K-water cafe’ 개설”
MZ세대 골린이를 위한 프렌치 감성 골프웨어 ‘마틴골프’ 론칭
"현대차, 연구개발본부 대규모 신입 채용"
'미래기술 인재 찾아라' 현대차 연구개발본부 대규모 채용
"현대차, 연구개발본부 19개 분야 대규모 신입 채용"
"""낙동강 대축전, 청소년 눈높이로 알릴게요"""
"부산관광공사, 태종대 메타버스 여행 시범사업"
"현대차, 연구개발본부 대규모 신입 채용 미래 모빌리티 경쟁력↑"
"LX공사, 공간정보정책자문위 개최"
"서초구, 지자체 최초 메타버스 속 청년예술인 무대 펼친다"
"롯데푸드, '메타버스' 활용해 대학생 서포터즈 선발"
"경남은행, 디지털금융서비스 개발 의지"
인류의 상상을 넘어서는 거대한 디지털 문명의 전환 읽기
"[소년중앙] 제페토 로블록스 가상세계에 사는 또 다른 나, 제법 멋진걸"
사업 확장만 폭주하는 카카오 컨트롤타워부터 갖춰라
[부희령의 다초점 렌즈] 실향민들/소설가
[라이드온] 윙~ 미래의 소리 타고 축지법 쓰듯 내달렸다
"NFT, 하나밖에 없는 ‘디지털 원품’ 시장 앞길 ‘창창’"
"비대면 뜨고 중국 지고, 美상장 대어들 엇갈린 명암"
구찌가 삼성을 만나자 첨단 하이퍼로컬이 펼쳐졌다
[알립니다]투자 전환기 재테크의 미래
[춘천]‘춘천 커피' 정보 한눈에 메타버스로 즐기는 축제
춘천의 커피향기 한 폭에 담아
"""연예인보다 더 연예인 같아"" 구설수 걱정 없는 '가상모델' 열풍"
"[이광형의 퍼스펙티브] 초 중 고 정보 교육 미 일은 400시간 이상, 한국은 51시간"
국내 첫 메타버스 활용 '커피도시 춘천' 선포
"BNK경남은행, 디지털금융서비스 개발 위한 메타버스 MOU"
"[천자춘추] 송림골, 너의 이름을 불러본다"
"경남은행, 메타버스 점포 구축 ‘시동’"
"한옥 해태상까지 나오는 '도깨비' 펄어비스 ""온가족 즐기는 K게임"""
"[社告] 제8회 대한민국 문화콘텐츠포럼, 오는 8일 온라인 개최"
"이천 청미청소년문화의집, 청소년문화의집 최초 청소년 주도 가상세계 후원 행사 성료"
칠곡 청소년 기자단 '낙동강 세계평화 문화 대축전' 홍보
"금강대 정상교 교수, 불교학적 관점에서의 감정, 행복에 관해 답 제시"
"배재대, 일반재정지원 대학 연속 선정 '교육성과 학생 지원 경쟁력 인정'"
"순천향대, 영국 THE 세계대학평가 신규 집입"
광주디자인비엔날레 첫 주말 표정
"동아대, 입시홍보에 재학생 재능기부 적극 참여 '눈길'"
"BNK경남은행, '메타버스' 금융창구 개발 협약"
[한성일이 만난 사람]김한수 CME 교육원 원장
메타버스 선거운동도 선거법 적용받을까?
순천향대 2022 THE 세계대학평가 신규 진입
"전북 국회의원 10인, 문재인 정부 마지막 정기국회 ""전북 발전의 기회로"""
"LX공사, 공간정보 정책 자문위원회 개최 공간정보 전략수립 자문"
"[중견기업 디딤돌 이노비즈 20주년 좌담] ""韓경제허리, 스케일업 디지털 전환 글로벌화로 도약해야"""
“코인이 전부가 아니다” 주목해야 할 블록체인 트렌드 6가지
해외주식 맛집은 여기 계좌 빨간 맛 좀 보실래요
"스마트 글라스 만드는 뷰직스, 메타버스 수혜株로 눈여겨봐야"
'라방'으로 상품 팔고 펫 서비스 금융권 핫 키워드 '생활금융'
네이버 카뱅에 뒤처질라 은행권 “IT 인력 뽑고 디지털 기술 연구하고”
제8회 낙동강세계평화 문화대축전 홍보 도우미 나선 ‘칠곡’ 청소년 눈길
[알립니다] 매경이코노미 '메타버스 전문가과정'
[단독]용량 늘린 ‘오큘러스 퀘스트2’도 대박 행진 1만대 돌파
메타버스 로봇바리스타와 함께하는 '춘천커피도시 페스타' 개막
"메타버스 이용한 선거운동, 선거법 적용 받을까?"
"전남대 정보전산원, 메타버스 활용한 해커톤 대회 성료"
"강남역 사무실 뺐다 스피커, 카메라 켜놓으니 긴장감이 그대로 [부동산360]"
'4차산업 융합교육' 선도하는 백석대
"전일광장 이기언> 미래를 살아가기 위한 역량, '미래문해'와 '비판문해'"
대한민국 농업박람회 온라인 개최 ‘농업의 새로운 미래’ 가득
미래유망직종 ‘드론미디어’ 전문인력 양성 계명문화대 드론미디어학과 인기
국감 단골손님 네이버는 어떻게 '초록공룡' 이미지 벗었나
[박정호의 창업실전강의]<179>AI 분야 창업이 본격화되기 시작하다
"익스트리플, 홀로라이트 'ISAR' 국내 독점 공급"
"틸론-알서포트, VDI 원격제어 통합 서비스 공동 개발한다"
"전남정보문화산업진흥원, 실감콘텐츠 기술이전 사업화 추진"
제7회 빛가람 청렴문화제 메타버스로 개막
"전남대 정보전산원, 메타버스 활용한 해커톤 대회 성료"
"전남대 정보전산원, '제3회 전남대 이노베이션 해커톤대회' 성료"
채용 설명회에 지역명소 구현까지... 가상을 일상으로 만든 메타버스
"아이 명의로 2천만원 굴린다, 10년뒤 많이 불어날 투자처는?"
갑자기 찾아온 메타버스? 이미 30년 넘게 달리고 있었다
돈스코이호를 아시나요? 황당 테마주에 빠지지 않으려면 [류은혁의 기업분석실]
"문체부, 한류확산・공적기능 지원에 메타버스 띄운다"
전 세계 어디서나 볼 수 있는 'AR 소녀상' 개발한 미디어 아티스트 강호진 씨
"""사고치는 연예인보다 낫다""...구찌 협찬까지 받는 가상 모델 [생생유통]"
춘천커피도시 페스타 개막 메타버스로 춘천커피 '한 눈에'
"“만화로 온택트” 제24회 부천국제만화축제, 4일 온라인 개막"
"""재택근무가 더 무섭다"" 직장인들 불만 커지는 이유 [노정동의 3분IT]"
"주택금융공사, 사회적가치연구원과 'ESG 평가 모델' 만든다"
가상세계 '메타버스' 행정에도 접목
"""늙지도 살찌지도 않아"" 두 모델 등장에 발칵 뒤집힌 유통가"
"BNK경남은행, 메타버스 관련 디지털금융서비스 개발"
"""촉이 온다. 촉이 와"" 누적수익률 950% 유퀴즈 펀드매니저 지금 꽂힌 주식은"
[9월 1주] 주간 스타트업 뉴스 PICK
여행업계 진출한 메타버스 프랑스 라스코 동굴벽화 VR로 본다
‘D.P.’와 『82년생 김지영』 하이퍼리얼리즘이 인기인 이유 [뉴스원샷]
게임하듯 상담받는다 6개 대학 '메타버스' 채용 박람회 가보니
[NOW] 메타버스 채용설명회에 기업 80여개 참여
"농협상호금융, 메타버스 우수 아이디어 발표회 개최"
글로벌 블록체인 축제 ‘업비트 개발자 컨퍼런스(UDC) 2021’ 성료
"인천지역 청소년 범죄 주는데, 사이버 학교폭력 증가 인천경찰, 총력 대응"
"한국지역언론학회, 2021 양성평등주간 기념 성평등포럼 개최"
"제주언론학회, 2021 양성평등주간 기념 성평등포럼 개최"
‘2021 춘천커피도시페스타’ 개막
"순천향대, THE 세계대학평가 신규진입...국내 28위"
경상남도학교밖청소년지원센터 꿈드림 & 용인시청소년수련원 업무 협약
"""코로나 시대 메타버스 서비스가 향후 미래기술 중심될 것"""
"조현래 전 문체부 종무실장, 한국콘텐츠진흥원장 임명"
"익스트리플, XR콘텐츠 클라우드 랜더링 솔루션 'ISAR' 국내 공급"
"주택금융공사, 주거안정을 위한 ESG 경영활성화 협약"
[뉴스큐] 전기차 시대 언제쯤?...혜성같이 등장한 모델의 정체
[경계의 소멸 메타버스①]'부캐'로 메타버스 행성을 오가며 돈 버는 크리에이터의 등장
정부 규제는 최후수단 언론 '자율'에 맡겨야
"롯데건설, MZ세대와 소통 위한 '유튜브 콘텐츠' 공개"
"​주금공, 주거안정 위해 ESG경영 활성화"
"1000억 투자도 쉽게 받는 인생역전 시장, 기회의 땅인가 거품인가 '논란의 NFT'"
[매경데스크] 상식이 고리타분해서 미안해
"건국대 광진구청, 서울시 캠퍼스타운 종합형사업 선정 최대 100억 지원 받아"
"주금공-사회적가치연구원, 주거안정 위한 ESG경영 활성화 협약 체결"
한국콘텐츠진흥원장에 조현래 전 문체부 종무실장
"소문 무성했던 조현래, 콘진원장에 닿았다"
[남산 딸깍발이]선한 인공지능? 해답은 인간의 윤리
한국콘텐츠진흥원장에 조현래 전 문체부 종무실장 임명
"정부 에너지시민단체 “탄소중립, 국민 참여 중요”"
"건국대, 광진구청과 2022 서울시 캠퍼스타운 종합형사업 선정"
"이즈미디어, 美 소셜미디어 기업에 메타버스 공동 R&D 장비 공급 완료'반등'"
"이즈미디어, 美 소셜 미디어 기업에 광학검사장비 공급 ""메타버스 공동 R&D"""
"위지윅스튜디오, 자회사 엔피와 'XR 언택트 콘서트' 성황리 마무리"
중소기업정책 정보 알려 드립니다
온라인 명량대첩축제 3일 개막
"한국남동발전, 청년창업 ESG 아이디어 대국민 공모전"
"중소벤처기업진흥공단, 최신 정책 담은 뉴스레터 격주 발간"
게임업계도 메타버스 열풍
"동아대, 입시홍보에 재학생 재능기부 등 적극 참여 ‘눈길’"
"“프롭테크, 공인중개업계와 공생 통해 장기발전 담보해야” [부동산과 IT의 융합 〈하〉 상생 모색하는 프롭테크]"
황희 장관 ‘JazzyWolf’ “청년의 제안과 목소리를 더욱 경청”
한국콘텐츠진흥원장에 조현래 씨 임명
황희 장관 ‘재지울프’ 아바타로...메타버스서 청년 소통
한국콘텐츠진흥원장에 조현래 전 문체부 종무실장 임명
"이호창 본부장, 롯데건설 유튜브에서 '재벌3세 사생활' 공개"
드래곤플라이 주가 13%↑...메타버스 플랫폼 활용 디지털 치료제 사업 추진 소식에 강세
한국콘텐츠진흥원장에 조현래 전 문체부 종무실장
한국콘텐츠진흥원장에 조현래 전 문체부 종무실장 임명
메타버스 IP 블루칩 '위지윅' 품은 컴투스 종합 콘텐츠 기업으로 광폭 행보
"위메이드 주가 7%↑...""메타버스 전문 개발사에 전략적 투자 진행"""
"폴라리스오피스 주가 14%↑...""통합 플랫폼 기업으로 재평가 필요"""
"중구-동국대, 서울시 ‘2022 캠퍼스타운 조성사업’ 공모 선정"
"[팔도축제] 인디게임 축제 'BIC 페스티벌 2021', 9일 개막"
중소벤처기업 정책 뉴스레터 'KOSME정책ⓔ知' 발간
"[특징주]드래곤플라이, 메타버스 디지털치료제 사업 추진에 급등세"
"[더벨]위지윅스튜디오, 'XR 언택트 콘서트' 성황리 마무리"
메타버스서 황희 장관 만난 청년들 “저희 목소리 들리나요?”
"롯데건설, MZ세대 맞춤 유튜브 콘텐츠 공개"
"[더벨]가온브로드밴드, 캐나다에 와이파이6E '첫 수출'"
메타버스 공연장에 나타난 'JazzyWolf' 청년들 깜짝 놀랐다
"드래곤플라이, 메타버스+디지털치료제 시너지 기대감에 '급등'"
"롯데건설, MZ세대와 소통 위한 ‘유튜브 콘텐츠 공개’"
"황희 장관, 메타버스에서 청년들과 소통"
"""시총 100조 달성 간다""...네이버, Z 홀딩스 제페토 등 가치 부각"
"황희 문체부 장관, 메타버스에서 청년들과 소통"
"위지윅스튜디오, 자회사 엔피와 ‘XR 언택트 콘서트’ 성황리 마무리"
"드래곤플라이, 메타버스 디지털치료제 만든다 ""11조 시장 공략"""
[해외주식 길라잡이]AI & 메타버스 시대에 가치가 더 높아질 ‘엔비디아’
"""중소벤처기업 정책 정보, 쉽게 알려드립니다"""
전기차 광고까지 접수 인간보다 잘나가는 가상인간 모델
"[金담벼락] ‘ETN 다시 뜬다’ 증권사, 잇따라 상품 출시"
"인사처장, 충주시 유튜브 출연 이유는"
줌으로 농성하고 유튜브로 ‘투쟁가’ 다양해지는 ‘비대면 집회’
머니투데이 오프라인 헤드라인 - 3일
광주 전남 대학가 메타버스 수업 ‘열풍’
[성연광의 디지털프리즘] 메타버스가 제2의 비트코인 될 수 없는 이유
커피향 가득 호반의 도시
내년 국가 R&D 예산 30조 육박 ‘연구개발 투자 강국’ 이어간다
“코로나 시대엔 국경-대학 무의미 ‘메타버시티’에서 함께 공부하자”
"채팅으로 한달 3억6000만원 번 유튜버, 일본이 만든 가상인간이었다"
"“NFT 메타버스, 10년내 1000조 시장으로 성장”"
가상 공간서 물건 사고 축제 진행 영남권 메타버스 도입 활발
[강릉]메타버스 추진 토론회
[윤석만의 뉴스&체크] 탈정치 선언한 2030 노조 “반미 포스터 왜 붙이나”
"정선 폐광촌 골목길 '3차원 가상세계' 구축, Z세대 끌어모은다"
“NFT로 누구나 예술품 소장하는 시대”
[포토] 메타버스로 구현한 인천공항
[지지대] 가상인간
대중문화와 만나는 지점에 관하여
[꿈꾸는 경기교육] 성큼 다가온 미래 기술 '메타버스'
[영상] “나한테 윙크하네~” 해외서도 감탄한 그녀의 정체는?
"줌 650억어치 담은 캐시 우드 ""재택근무종목 파는 것은 실수"" [해외주식 인싸이트]"
"LG전자 ""글로벌 스타트업 신사업 아이디어 공모"""
[주목! 2022 신설학과] 대구대 서비스디자인전공
스물스물클럽 가입하면 모든 세미나 참가 가능
"'로지 아버지' 성대규 ""IT개발자 금융CEO 되는날 온다"""
"엠씨넥스, 웨어러블 생체 센서 및 자율주행 열화상 카메라 시장 진출"
멀티 페르소나의 요구 시대 계속되는 ‘부캐’열풍
"메디컬아이피, KCR 2021서 다질환 예측 예방 AI 솔루션 선보여"
메타버스 공간서 누리는 금융교육 콘텐츠
"미래 준비 나서는 LG전자, 신사업 찾는 '미래를 위한 과제' 공모전 시작"
"[매경이코노미스트] 흰 머리카락, 좀비 그리고 뉴노멀"
[기고] 한국형위성항법시스템(KPS) 개발에 거는 기대
KAIST AI 경영자 과정 'AIB' 호평... 8일부터 2기 과정 시작
"항공우주청 타 시 도와 경쟁 불기피, 중부권 메가스포츠콤플렉스는 이름 변경"
온라인 명량대첩축제 오늘 ‘팡파르’
aT ‘빛가람 청렴문화제’ 온라인 개막
전주형 메타버스 급물살 ICT 전문가 총괄자문관 위촉
전북대 메타버스 활용 교육
[김영순의 '문화터치'] 라떼들의 디지털 세상 따라잡기
[책꽂이]개념부터 투자힌트까지 '블록체인 교과서'
'명상  사색  치유' 익산 미륵사지  왕궁리유적의 재발견
"""NFT로 누구나 작품 소장하는 시대"" 일상을 바꾸는 블록체인"
"인천창조경제혁신센터, 국내 최초 '메타버스 굿즈' 출시"
"청원구, 메타버스 활용 하반기 V멘토링 적극 활동"
"남양주 SNS 서포터즈, 메타버스 타고 'GREEN으로 달린다!'"
"LG전자, 230억 미래 먹거리 발굴 잰걸음 스타트업 아이디어 공개 모집"
사이버펑크>나의 국적은 메타버스
메타버스 짝퉁 표절도 처벌받을까 재산권 범죄보호 등 법제화 시급
'메타버스' 속 전시 낙동강 세계평화 사전 축전 개막
"디파이 5배, NFT 182배 성장 ""암호화폐는 MZ세대 문화현상"""
"낙동강세계평화문화대축전, 메타버스로 즐긴다"
"""아바타로 참석"" 안양시청소년재단, '청소년 프로그램 공모전' 메타버스 시상식 개최"
'코로나 극복 메시지' 명량대첩축제 개막
"[이슈체크] 정세균, 자가격리 중 SNS 활동 주력...유권자 소통폭 넓히기"
오늘의 증시 메모[9월 3일]
"청주시 청원구, 디지털 가상세계 활용 소통 '화제'"
"동아대, 부산 AI KOREA 2021 참가..드론 메타버스 기술 선보여"
"㈜에이인텔리, 메타버스(Metaverse)를 활용한 에듀핀영역 진출"
"과기정통부, 중장기 표준연구실 지원...“인공지능 6G 국제표준화 주도한다”"
"선문대, 전국 고교생 대상 '메타버스 진로 진학 박람회' 운영"
산간 폐교가 신개념 독서공간으로 재탄생
"프로토콘, ""블록체인 게임 '블록시티' 출시할 것"""
이순신 명량대첩축제 3일부터 온라인 개막
[경제야 놀자!] 투자자금은 왜 가상현실인 메타버스로 몰리는가?
빛이 춤추는 오감 정원으로 산책 갈까요
‘낙동강세계평화문화대축전’ 47일간의 대장정 돌입
시골 폐교가 신개념 독서공간으로 합천 가야산독서당 정글북 '인기'
게임업계 신흥 선두 주자. KKP가 하반기 주도한다
"""가상자산 시장 10년만에 두 배 성장 NFT 이더리움 새바람"""
다 오르는데 엔씨소프트만 크래프톤과 시총 격차 11조 달해
[UDC2021]올해 블록체인 화두 단연 'NFT'...게임부터 디지털 아트까지
"펄어비스 신작 '도깨비', 포켓몬스터 이을 글로벌 메가 IP로 주목"
"뷰직스, 스마트 글래스 시장의 강자"
"[특징주]비케이탑스, 정부 9조3000억 메타버스 예산안 발표에 수혜 예상↑"
"메타버스 마케팅 강화하는 SKT...""갤럭시Z 출시부터 콘서트까지"""
"부산과학기술대, 실감형컨텐츠(VR AR)지원사업 선정"
"[특별 기고] 메타버스 시대, 중소벤처기업의 기회"
"KMAC, 지방정부 혁신 실행력 강화 방안 세미나 개최"
"산업체?대학 연구문제, GPU 컴퓨팅으로 푼다"
"정세균 후보 미래경제캠프, 2일 '메타버스 엑스포' 개최"
'백신 가짜 수험생' 사실로 드러나
10대 온라인 성착취 메타버스로 확산 우려
"미래도서관, 정책아이디어 해커톤 대회"
"LG전자, 스타트업에서 신사업 찾는다"
스마트시티 디지털트윈 구현 협력
"""NFT(대체불가토큰), 크리에이터 경제에 새로운 바람 일으켜"""
"가상캠핑장 만든 아키드로우, 가상현실 세계에 주력"
"'다크웹 통한 불법거래, 과세 방안은?' 국세행정포럼 온라인 개최"
[신간] 게임하는 뇌
"씨엠에스에듀, '빠른 거래 재개'로 '주주 권익 보호'에 최선 노력"
막오른 ‘우리들의 박물관’
BTS(방탈출소년단) IN 안양 안양청소년재단 최우수상 선정
테슬라 ‘자율주행’의 5가지 의문점 [최원석의 디코드]
옷파는 가상 쇼호스트 대리착용 아바타 진화하는 ‘메타버스’ 미래형 소비 꿈꾼다
"메타버스 기반 안전교육콘텐츠...GS건설, 국내최초로 개발 착수"
"동아대, 국내 최대 인공지능 행사 ‘AI KOREA 2021’ 참가"
"가상 쇼호스트가 옷 팔고, 3D아바타는 ‘대리 착샷’ 진화하는 메타버스[언박싱]"
"구광모 LG 회장, 美 혁신 조직 'LG노바'로 개혁 신사업 될 '아이디어 공모전' 시작"
"LG전자, 글로벌 스타트업 발굴...미래성장 기술 금맥 캔다"
배우 지대한 유튜버 킴닥스 춘천SF영화제 공식 홍보대사
"현대엔지니어링, 새 조직문화 ‘슬로건 코드’ 선포"
휠체어여행 책부터 패럴림픽 NFT까지 하버드대 졸업 20대 장애 청년의 도전[박성민의 더블케어]
"AI 스타트업 '웨인힐스벤처스', 내년 기업공개 착수 주관사는 신영증권"
인천창조경제혁신센터 샵팬픽 첫 메타버스 굿즈 출시
"LG전자 북미이노베이션센터, 글로벌 신사업 공모 230억 투입"
"(사)대한소방안전교육문화협회, 비대면 소방안전교육을 위한 메타버스(Metaverse) 사무소 개소"
"핀다, 메타버스로 온라인 집들이"
"원광대, AR VR 활용한 메타버스 선도대학 '잰걸음'"
"LG전자, 230억 투입, '글로벌 스타트업 아이디어 모은다'"
"LG전자 북미이노베이션센터, 글로벌 스타트업 대상 신사업 공모"
제7회 빛가람 청렴문화제 메타버스로 개막 aT 등 광주 전남 28개 기관 단체 참여
"부산시, 'GLOBAL TOP 10 관광도시 부산 도약' 온라인 포럼 개최"
유행이 비껴간 풍경 속으로 ‘도심의 시간’은 無心하게 흐른다
"LG전자 북미센터, 미래사업 위한 아이디어 공모전 230억 지원"
미래준비 시작한 LG노바 스타트업 대상 신사업 아이디어 공모
LG전자 글로벌 시장서 '신사업' 발굴 2000만불 투자
"“미래 바꿀 글로벌 스타트업 모두 주목” LG전자, 혁신기술 확보 잰걸음"
"가온브로드밴드, 메타버스 구현 핵심 와이파이6E 수출 ""해외 매출 본격"""
스니커즈 파는 미모의 29세 쇼호스트 홈쇼핑 업계 '들썩'
"""메타버스서 회의"" SKT 근무형 인턴십 ‘T-WorX’ 성료"
"가온브로드밴드, 캐나다 시장 진입 ""와이파이6E 시장 선점"""
"""메타버스서 금융교육까지"" 하나은행 MZ세대 맞춤형 금융콘텐츠 방송"
"에프엑스기어, IPO 주관사 계약 체결... 연내 메타버스 서비스 '나랑' 출시'"
[여의도 클라쓰] 2차전지 소재 '이엔드디' 메타버스 기술 보유 '아이엠'
"폴라리스오피스, 가입자 1.1억명 메타버스 OTT 플랫폼으로 진화 -유화證"
"하나은행, 메타버스서 '금융교육 콘텐츠 방송' 온에어"
"[클릭 e종목]“폴라리스오피스, 1억1000만명 가입자의 통합 플랫폼 기업으로 진화”"
"카이스트, 8일 메타버스 기술포럼 개최 ""국제 생태계 구축하겠다"""
‘2021 한-아세안 문화혁신 포럼’ 3일 온라인 생중계
SKT 근무형 인턴십 'T-WorX' 종료 언택트 근무에도 아이디어 빛났다
"하나은행, 메타버스에서 MZ세대 대상 금융교육 방송"
대학가에 뿌리 내리는 ‘메타버스‘ 비대면 교육효과 ‘톡톡’
"‘세계 10대 관광도시, 부산’ 위한 온라인 포럼 개최"
교실에 부는 ‘인공지능’ 바람
‘강원형 벤처펀드’ 투자협약식 설명회 열려
“성행위 흉내 등 메타버스 성추행 막아라” 여가부 간담회
"GS건설, 국내 최초로 메타버스 기반 안전교육 시스템 구축"
비대면 채용 점차 보편화 AI역량검사 화상면접 등 익숙해져야
"여가부, 메타버스 등 신종 플랫폼서 '아동 청소년 성보호 방안' 전문가 간담회 개최"
'3G→LTE'에 환호했는데 '5배 더 빠른 5G'에 불만품는 이유
미니 수능 ‘불수학’ 올해 정시 최대 승부처로
[내일을 열며] 메타버스 관광
[기고] “이제 우리도 위성항법시스템을 ”
"현대차, 메타버스에 ‘가상 테마파크’ 글로벌 첫 공개"
[기고] 감신대 교육의 장 현실세계 넘어 메타버스로 넓힌다
현대차 ‘메타버스 테마파크’ 열었다
“세계 첫 패럴림픽 NFT 만들어 자부심”
메타버스가 대세 운용사 4곳서 ETF 나온다
[강원경제인 대상 수상기업]상상을 현실로 만든 청년들 3D 가상박람회 플랫폼 성공 구축
[춘천]춘천영화제 ‘SF영화제'로 30일 개막
"춘천영화제, 2021년부터 공식행사명 '춘천SF영화제'로 개최"
시민참여단 토론회 메타버스 활용 비대면 진행
"현대차, 가상공간서 고객 차량경험 콘텐츠 제공"
[View & Review] 좋은 집 사려면 발품 팔아라? 요즘엔 터치가 대세
[사설] 특별 광역시 중 처음으로 초고령사회 들어선 부산
국어 쉬워 최상위 변별력 감소 우려 수학은 어려워 문과 불리 재현될 듯
"울산시, 메타버스 활용 ‘스마트도시 비전 토론회’"
"송치형 ""3년새 가상자산 시장 10배 NFT 이더리움 새바람"""
[포토] 신한 창립 20주년 온라인 기념식
[알립니다] 매경 '스물스물 캠퍼스' 회원 되세요
"""이런 앙증맞은 SUV 딱 내 취향"" 현대차 캐스퍼 나온다"
교원 딥체인지 스타트업 프라이즈 데모데이 16일 개최
"엔터 업체도 NFT 사업 아레나캐스트, 초록뱀미디어와 사업제휴"
신인 가수인가? 배우인가? 스니커즈 손에 든 쇼호스트 알고 보니 
"'오바마 인터뷰' 김지윤 박사, 이미지나인컴즈 전속계약"
"GS건설, 국내 건설사 최초 '메타버스 기반 안전교육 시스템' 구축"
“메타버스로 경험하는 현대차” 현대 모빌리티 어드벤처 최초 공개
교실에 부는 ‘인공지능’ 바람
수학 공통 어려웠다 문과생 최상위 등급 ‘험로’
"광주디자인비엔날레, 아날로그부터 최첨단 새 디자인 이끈다"
"“계장님, 연가 사유가 왜 궁금하신가요?”"
"광주시, 군공항 이전 특별법 등 20개 중점사업 대선공약 제안"
"울산시, 메타버스 활용 ‘스마트도시 시민참여단 토론회’ 개최"
‘강원형 벤처펀드’ 투자협약식 설명회 열려
‘19기 행복한 중기씨’ 메타버스 수료식
"군산시의회, 제3회 추경예산안 심의 등 의정활동 돌입"
"[사설]대학가 메타버스 강의, 초 중 고 대응력 절실"
"레깅스 입고 잠수교 러닝, 그러나 본 사람이 없다 미모의 쇼호스트 정체는"
‘강원형 벤처펀드’ 투자협약식 설명회 열려
"‘마지막’ 9월 수능 모의평가, 국어 쉽고 수학 어려웠다"
"""가상 쇼호스트 `루시` 만나보세요"" 롯데홈, NEW 엔진 카이스트와 업무협약"
"메타버스 기업 코코네, NFT 거래 서비스 '코발트' 출시"
부동산 중개수수료 아끼고 알짜 투자정보까지 인기끄는 '프롭테크'
"수능 전 마지막 모의고사...""국어 다소 쉽고 수학은 어려워"""
"삼성자산운용, 업계 첫 메타버스 웹세미나"
"씨엠에스에듀 ""'빠른 거래 재개'로 '주주 권익 보호'에 최선 노력"""
'엔지니어스 플레이그라운드' 현대엔지니어링 새 슬로건 선포
부산관광공사 “태종대에서 메타버스 여행 ‘히어위아’ 체험단 모집”
"보스아고라, 메타시티포럼 참여 및 디지털금융 혁신 위한 3자 업무협약"
"UDC 2021 개막 ""전 세계 블록체인 리더 다 모여"""
"롯데홈쇼핑, 자체 개발 '루시' '가상 쇼호스트'로 발전 메타버스 사업 확대한다"
“일주일 만에 4천대 열풍” 40만원 넘는 ‘이 제품’ 대박난 이유
"“함께 만들어요, 미래도서관” 아이디어 해커톤 대회"
"광주시, 대선공약 중점사업 20개 확정"
"LX공사 K-water, 스마트시티 디지털트윈 구현 협력"
"[모십니다] 청춘, 2021 커피 페스티벌"
메타버스 실감형 콘텐츠 키운다
"9월 수능 모의평가에 등장한 '메타버스', 수험생들은 어려워했다"
"GS건설, 국내 최초 메타버스 기반 안전교육 시스템 구축"
"SGI서울보증, 2021년 하반기 신입사원 채용"
"레깅스 입고 잠수교 뛰는 여자 ""인형같다"" 쇼호스트 정체 [영상]"
"송치형 두나무 의장 ""블록체인 개발자들의 좋은 동반자 될것"""
"한국부동산원, 공기업 최초 VR 홀로그램 메타버스 방식 MOU 체결"
"발전공기업 기업성장응답센터, 메타버스 활용 협의체 발대식 개최"
'비대면 선거' 가라앉을판에  떴다 '메타버스 정치'
'강원형 벤처펀드'가 본격 운용
"한양대 경영대학, 메타버스에서 '디지털혁신 인재육성교육' 개강식 진행"
[기자수첩]메타버스 이정표
[ET단상]기술로 밝히는 코로나19 방역
"""일하기 더 좋은 회사 만들자"" 현대ENG, 조직문화 선포식"
"[기업] GS건설 ""안전교육도 메타버스로""...벤타브이알과 MOU"
"넥슨, 메타버스에서 채용설명회"
광주시 내년 대선에 8대 분야 중점사업 공약 제안
"디지포레-KAIST, '제조AI메타버스팩토리' 개발"
"린나이, 쥬벨 하이브리드 레인지 출시"
루이비통 게임 아이템부터 하정우 작품까지 도대체 NFT가 뭐예요
올해 수능 수학이 변수될 듯 영어영역도 방심 금물
제26대 경남과학교육원장에 강영호 원장 1일 취임
"메타버스소사이어티, 'BSN' 포털서비스 한국 독점 운영 계약"
"현대차, 가상 고객경험 공간 ‘모빌리티 어드벤처’ 제안"
"코리아나미술관, 현대인 '멀티 페르소나' 현상 다루는 국제기획전 개최"
광주 전남 대학가 메타버스 수업 열기 확산
"KB캐피탈, 메타시티 플랫폼 활성화 업무제휴 협약"
"삼성자산운용, 업계 최초 메타버스 웹세미나 진행"
"한국부동산원-경기주택도시공사, 메타버스 방식 MOU"
"순천대, 국립대 유일 국가인적자원개발컨소시엄 공동훈련센터 선정"
"[울산] 울산, 메타버스 활용해 스마트도시 시민 토론회 열어"
"[발전 에너지 공기업뉴스] 한전KDN, 장애인 등 인권 존중문화 확산 캠페인 外"
발전공기업 메타버스 활용 협의체 발대식
"MKYU, 첫 김미경 학장 메타버스 강연 성료..전석 매진"
"삼성자산운용, 업계 최초 메타버스 웹세미나 진행"
1700만 넘어선 5G 가입자 갤Z 아이폰13 업고 더 는다
"“9월 모의평가, 국어는 쉽고 수학은 어려웠다”"
"한양대 경영대학, 디지털혁신 인재육성교육에 메타버스 개강식 진행"
"성균관대 등 서울 6개 대학, '메타버스' 취업박람회 연다"
“지식재산은 디지털 융복합 시대를 주도할 동력” `지식재산의 날` 기념식
"롯데홈쇼핑, 메타버스 전문 기업과 손잡고 '가상 쇼호스트' 선보인다"
"[로봇 CEO] <1>김창호 대경로봇기업진흥협회장(아진엑스텍 대표) ""대구 테스트필드 유치는 화룡점정"""
"GS건설, 국내 최초 메타버스 기반 안전교육콘텐츠 개발"
"[2021 지식재산의 날] 文대통령 ""지식재산 생태계 구축에 최선... 지식재산 혁신 창업 금융지원 확대"""
메타버스 시대의 미래는 KAIST ‘GSI-2021 국제포럼’ 개최
"노랑풍선, 창립 20주년 비전 선포식 ""국내 1위 한국형 OTA 플랫폼 도약"""
"KAIST, 오는 8일 '온라인 GSI-2021 국제포럼' 개최"
2022년 문체부 예산안 7조1530억원
롯데홈쇼핑 '가상 쇼호스트' 첫선
‘브이월드 3D 모델링 공모전’ 개최
"""더 쉽고 편안한, 더 새로운 금융"""
"현대엔지니어링 ""조직문화도 메타버스에서 체험해요"""
"엔더블유케이, 메타버스로 ‘HOOXI Planet’ 탄소모니터링 생태계 구축한다"
"K콘텐츠에 더 투자 문체부, 내년도 예산 7조 첫 돌파"
문체부 내년 예산 7조1530억원 2893억원 증액
"가상세계서 미래차 체험  현대차, 메타버스에 테마파크 조성"
“메타버스 진화는 어디까지?” KAIST ‘메타버스 기술’ 온라인 국제포럼
"카이스트, 오는 8일 '메타버스' 주제 온라인 국제포럼 개최"
"KAIST, ‘디지털 빅뱅, 메타버스 기술’ 온라인 국제포럼 개최"
"현대차, 새로운 개념의 SUV ‘캐스퍼’ 외장 디자인 공개"
인천대 메타버스 플랫폼 실전문제도전 경진대회 성료
[신간] 가상자산 안내서 'NFT 레볼루션'
9월 평가원 모의고사 “국어는 다소 쉬웠다”
현대차 시승...“우린 ‘로블록스’로 간다”
"테슬라 팔고 모더나 사고...서학개미, 주식 포트폴리오 대폭 교체"
"“엔지니어가 뛰어노는 회사” 현대엔지니어링, 새 조직문화 선포"
"두산인프라코어, ‘스마트건설 챌린지 2021’ 참여 대회 2연패 정조준"
"현대엔지니어링, ‘일하기 더 좋은 회사’ 만든다"
가상 아이돌 키워라 IT 게임 '메타버스戰'
'가상 쇼호스트' 나온다 홈쇼핑 강타한 메타버스 [한입뉴스]
"인더스트리미디어, 8일 '스마트러닝 인사이트 포럼' 온라인 개최"
문체부 내년 예산 7조원 '신한류' 콘텐츠로 코로나 극복한다
‘스마트 건설 챌린지 2021’ 개막
"GS건설, 국내 최초로 메타버스 기반 안전교육 시스템 구축"
"초록뱀미디어, 아레나캐스트와 사업협력 강화 MOU 체결"
"현대차, 가상공간에서 '미래차' 선보인다"
"삼성자산운용, 업계 최초 메타버스 웹세미나 진행"
울산 스마트도시 기본계획 수립 위한 ‘스마트도시 시민참여단 메타버스 토론회’ 개최
"GS건설, 메타버스 기반 안전교육 시스템 구축"
"동운아나텍, 햅틱 IC로 ‘메타버스’ 시장 진입 박차"
[공유대학]④ 기업과 손잡고 ‘인재 양성’ “커리큘럼도 공동 개발”
문체부 내년 예산 사상 첫 7조 돌파
"남부발전 등 발전공기업 3사, 메타버스 활용 협의체 발대식"
"한국부동산원, VR‧홀로그램 활용한 메타버스 방식 MOU 체결"
"중기중앙회, ‘행복한 중기씨’ 메타버스 수료식 개최"
"두산인프라코어, 사이트클라우드로 ‘스마트건설 챌린지 2021’ 2연패 도전"
"CJ ENM ""글로벌 시장 겨냥해 버추얼 IP 개발 나설 것"""
"[2022 예산안] 문체부, 내년 예산 7조1530억원...일상회복 문화강국 도약 ‘방점‘"
"GS건설, 업계 첫 메타버스 기반 안전교육 시스템 구축"
MZ세대 대세 메타버스로 '현대차 미래 모빌리티' 체험해볼까
"""부산 태종대서 증강현실 관광 즐기세요."""
"롯데홈쇼핑, 가상 모델 ‘루시’가 쇼호스트로 나선다"
"""가상공간서 UAM 체험"" 현대차 메타버스 테마파크 개장"
백석문화대 ‘메이커 스페이스 일반랩’ 주관기관 선정
"조용병 신한금융 회장 ""더 쉽고 편안한, 새로운 금융"" 뉴 비전 선포"
"성균관대, 메타버스 활용한 이색 취업박람회 개최"
"“가상공간서 미래 모빌리티 탄다” 현대차, 메타버스 테마파크 개장"
"메타버스 공간에 넥쏘가? 현대차, '로블록스'에 업계최초 등장"
"삼성자산운용, 업계 최초 메타버스 웹세미나 진행"
"현대차, '로블록스'서 미래 모빌리티 선보인다 메타버스로 MZ세대 공략"
"문체부, 내년 예산 7조1530억원・・・일류 콘텐츠 제작에 집중투자"
"NH證 ""LG이노텍 경쟁사 생산 차질...3분기 영업이익 예상보다 14.7% 많을 것"""
글로벌 최대 메타버스에서 현대차 아이오닉 탄다
"현대차, 가상 고객경험 공간 글로벌 최초 공개"
"CJ ENM, 글로벌 엔터 시장 진출할 버추얼 IP 제작한다"
"블록체인에 '베팅' 기업들 한자리에... ""화폐경제 막내리고 크립토경제로 간다"""
"초록뱀미디어, 아레나캐스트와MOU 체결 ""스트리밍 콘텐츠 메타버스 선도할 것"""
"가상모델 '루시'가 쇼호스트? 롯데홈쇼핑, 메타버스 기업과 '업무협약'"
"초록뱀미디어, 아레나캐스트와 MOU ""스트리밍 콘텐츠 메타버스 선도할 것"""
"현대차, '현대 모빌리티 어드벤처' 공개 '메타버스로 MZ세대 겨냥'"
"임팩트피플스, 5060 라이프스타일 조사 플랫폼 ‘에이풀’ 서비스 개시"
"CJ ENM, '아포키' 에이펀과 손잡고 가상 지식재산권 제작"
"LG이노텍, 경쟁사 생산 차질 수혜 과도한 할인 구간-NH"
"""엔씨소프트, 블소2 흥행 부진에 목표가↓""-미래"
"방송인 김지윤 박사, 이미지나인컴즈와 전속계약 “방송?콘텐츠 영역 확장”"
[재택플러스] 블록체인 빅데이터 우리 삶 어떻게 바뀌나
"롯데홈쇼핑, 메타버스 기업들 손잡고 '가상 쇼호스트' 선보인다"
[재택플러스] 메타버스에 올라탄 '주택' 시장
"어반베이스, 한화호텔앤드리조트서 130억 투자 유치"
가상공간에 창원국가산단 들어선다
인제대 한중일 대학생 모의 투자설명 대회
31조로 일자리 211만개 지원 “근본적 해결책은 못 돼” [2022 예산안]
[트랜D]메타버스 경제와 블록체인
"메타버스 펀드, 제대로 투자하는 방법은?[더 머니이스트-하박사의 쉬운 펀드]"
"가물치 잡고, 물총 싸움하고 ‘메타버스 캠퍼스’ MZ세대"
“눈 앞 신발이 저절로 신겨지네” IT기술로 두세계 넘나드는 명품들
코로나로 흔들린 ‘예배’와 ‘양육’ 두 기둥 재건해야
"[알립니다]투자 전환기, 재테크의 미래"
“메타버스에 올라타라” 지자체 선점 경쟁
[박종홍칼럼]‘가상 신대륙 강원도'로 미래를 준비하자
"[투데이 窓]과학기술, 인간과 자연을 이어주는 매개체"
경남도-창원시 등 3D산단 디지털플랫폼 구축 협약 산업단지 ‘메타버스’ 첫걸음
"​울고 싶은 게임업계 뺨 때린 중국 정부 업계 ""타격은 크지 않을 것"""
[CEO칼럼] 금융위의 착각과 비트코인 10만불 시대
"도우미 로봇, 메타버스 여행 노인 돌봄문제 발상 바꾸자"
[경인칼럼] 코로나 시대의 지역문화예술
김태오 DGB금융 회장 메타버스서 MZ 직원들과 소통
"아센디오, 동아방송예술대와 '콘텐츠 스튜디오' 짓는다"
아센디오-동아방송예술대 산학협동 스튜디오 콤플렉스 조성
디지털 컬렉션 모으고 메타버스 땅 사고 스포츠 가수 유망주 투자? 언제든지
추억도 자산이 된다 NFT의 세계
"5배 빠르다는 5G, 왜 이리 늦나 했더니 이유 있었네"
좋은 흐름 끊긴 크래프톤 펄어비스 中 초강력 게임 규제에 약세
[K매니지먼트 ⑥ 네이버] e커머스 웹툰 메타버스 C2C 기술로 세계 제패 꿈꾸는 네이버
[K유니콘 성공시대] 될성부른 ‘아기 유니콘’ 면면 살펴보니
"투모로우바이투게더, 글로벌 광고계 러브콜 '대세' 존재감"
"순천향대, 올해부터 학종서 자기소개서 안본다"
[매경춘추] 메타버스의 수도
[기고] 벤처 스타트업 혁신성장의 길을 열려면
영암 '귀촌 메타버스' MZ 아바타들 몰려들었다
충북도 내년 정부예산 7조4346억원 반영 역대 최대
"상명대, 지능형로봇융합전공 신설"
"공주대 스마트헬스케어센터, 2021 K-Girls'Day'행사 참여"
‘빠르다’ SKT ‘어디서나’ LGU+ ‘인파 속에서도’ KT
[공유대학]④ 기업과 손잡고 ‘인재 양성’ “커리큘럼도 공동 개발”
남동발전 영흥발전본부 재활용 제품 생산기계 후원
한국판 뉴딜 2.0 추진 지역균형발전 52조
[친절한 뉴스] ‘게임 셧다운제’ 10년 만에 폐지 왜?
군산의 가을밤을 화려하게 밝힐 군산문화재 야행
"[간추린 경남] 경상남도 9,172억 교육청 4,422억 원 추경 제출 외"
"""한국정서 게임 `도깨비`로 글로벌 공략"""
"[일문일답] 과기정통부 ""5G 부정적 인식 존재...이통3사 망 투자 촉진할 것"""
"""부산항 식구들, 메타버스에서 만납시다"""
일자리 31조 노인층에 집중 근본적 고용해결책 안돼 [2022 예산안]
"아센디오, 4만평 규모 스튜디오 콤플렉스 개발 추진"
"“한 우물 팠더니 갑자기 대세” 메타버스 선구자, 맘모식스"
"[주간투자동향] 스마일벤처스, 210억 원 규모의 시리즈B 투자 유치"
경남도 창원시 등 3D산단 디지털플랫폼 구축 협약
"바닥 다지는 LG이노텍 ""PER 역사적 저점"""
"진달래 작가 김정수의 불태운 작품, NFT로 소장한다"
충북도 내년 정부예산 역대최고 7조4346억원 반영
"창원시, 산업단지 ‘메타버스’ 첫걸음 떼다"
"임팩트피플스, 5060세대 라이프스타일 조사 플랫폼 '에이풀' 개시"
백석문화대 중소벤처기업부 '메이커 스페이스 일반랩' 주관기관 선정
[데이터뉴스] 국내 XR 기술 양적 성장 지속
"[타 보니] “미래에서 온 듯한 차” 기아 전기차 ‘EV6’, 사전 예약 폭발적 인기 이유 있었네"
성공 투자를 위해 꼭 알아둬야 할 4가지이색 ETF
백신 '부스터샷' 9000만 회분 예산 청년에 23.5조 쓴다
일자리 조기 회복 지원 31조3000억원 ‘역대급’ 예산 투입
동의대 인공지능 연구소 영국 대학과 협약
'가상공간서 수업' 동신대 지역 최초 '메타버스' 강의 도입
부산대 도시혁신스쿨 in 업무 협약식.
"[시그널] 스마일게이트인베, 390억 게임 투자 펀드 결성"
충북 2022년 정부예산 7조 원 시대 개막
"임팩트플러스, 5060 라이프스타일 조사플랫폼 '에이풀' 출범"
[이슈분석]K-뉴딜 34조・탄소중립 12조 미래 투자・선도국가 도약 발판
"범위는 LGU+, 속도는 SKT, 다중시설 지원은 KT 과기부 5G 품질평가 해보니"
"실적 '맑음' 밸류에이션 매력까지 ""LG이노텍 저가 매수 기회"""
"동서대 SW중심대학사업단, '제2회 인공지능 윤리대전' 공동개최"
"화제의 펄어비스 ‘도깨비’는 ""울릉도 배경으로 온 가족 즐기는 게임"""
“암호화폐 거래소 존폐기로 옥석 가릴 기회라도 줘야”
"넥슨, 메타버스 채용설명회 연다 ""취준도 게임처럼"""
'친구랑 커피 마시러 메타버스 가요'...MZ세대 겨냥 가상세계 이색 마케팅
코로나로 단절된 사회 메타버스서 새로운 세상 꿈꾸는 '수원 청년들'
로지 열풍에 넷마블 스마일게이트 '가상 아이돌' 나온다
"임팩트피플스, 5060세대 라이프스타일 조사 플랫폼 ‘에이풀’ 정식 론칭"
"동서대 SW중심대학사업단, '제2회 인공지능 윤리대전' 공동개최"
"동서대 SW중심대학사업단, '제2회 인공지능 윤리대전' 공동개최"
아센디오-동아방송예술대학교 “스튜디오 콤플렉스 공동 개발 추진 MOU”
"김대일 펄어비스 의장, ""한국 담은 '도깨비', 온 가족이 즐기는 게임 만들 것"""
"전세계 감탄시킨 펄어비스, 도깨비 세상으로 초대하겠다"
"[메타버스허브 기업성장센터 인터뷰] 해외 이커머스 진출, 여기 오면 다 돼지!...뉴커머스 플랫폼 '피그셀(PIGSELL)'"
5060세대의 라이프스타일이 궁금하다면 ‘에이풀’하자
"아센디오-동아방송예술대학교, 8월 30일 스튜디오 콤플렉스 MOU 체결"
2학기부터 '아바타 강의'  대학도 메타버스 열풍
"'도깨비' 호평 일색 드라마 아닙니다, 신작 게임이에요 [영상]"
펄어비스 “신작 ‘도깨비’ 아직 10%만 공개... 부모와 아이가 함께 즐기는 게임”
국내 최대 에듀테크 법인 ‘교원에듀’ 탄생
"덱스터 주가 7%↑...""디오비와 MOU 체결"""
[人사이트]김진형 인천재능대 총장 “AI 인재 양성해 미래 일자리 개척”
"동신대, 광주 전남 대학 최초 메타버스 강의 도입 '화제'"
"NIPA, 2021 메타버스 CG기업을 위한 리크루팅 캠프 성황리 종료"
"내년 정부 예산안, 충북 관련 사업비 7조원 반영"
"KAIST, 온라인 기술이전 설명회"
[유통가 돋보기 졸보기│코로나시대 슬기로운 체험소비] 가상 증강현실로 집에서 '겪어 본다'
"“노래가 고플 땐 노래방 직접 만든다” SKT 이프랜드, 사용자와 함께 만드는 플랫폼"
"한국IT직업전문학교, '메타버스 작품전시회' 개최"
"대덕구, 메타버스 '구정 활용방안' 모색"
"백석문화대, '메이커 스페이스 일반랩' 주관 기관 선정"
"[특징주]위메이드, 가상자산 현금화 가능 신작게임 글로벌 흥행 무증 자신감"
넷마블 ‘메타버스’시동...가상 아이돌 나온다
‘메타버스’에 부산항 BPA 사무실 등장
[정찬수의 시승기 - 기아 EV6] 고품격 전기 패밀리카의 질주가 시작됐다
"복지예산 200조 시대, 선거 겨냥 2030 겨냥 현금지원 늘어"
[2022 예산안] 국민 체감형 디지털 전면 전환 7조원 배정
[2022 예산안] 정부 604.4조 규모 편성 올해보다 8.3%↑
[2022 예산안] 관광 콘텐츠 전통시장 지원으로 내수회복 꾀한다
[2022예산안]31조원 쏟아 211만개 고용 지원 교육 의료 등 5大생활분야 양극화 완화
'제4의 스크린'으로 불리는 스마트 교통상황실 대구에
아프면 쉬어도 하루 4만원 준다...내년 일자리 211만개 창출
"업비트 개발자 컨퍼런스' 1일 개막 ""글로벌 블록체인 6가지 이슈는 """
"부산대, '도시혁신스쿨 in 부산' 업무협약 체결"
"맘모식스, BNK경남은행과 메타버스 기반, 금융 서비스 개발 업무 협약 체결"
"전라남도, 실감형콘텐츠 기업 육성에 박차 미래산업인 XR 육성"
"넷마블에프앤씨, 메타버스엔터 자회사 설립"
"유니브이알, 뎃츠바이크 출시 기념 체험 이벤트"
넷마블 주가 2%↑...메타버스엔터테인먼트 설립 소식에 상승세 전환
"넷마블에프앤씨, 자회사 '메타버스엔터테인먼트' 설립"
"넷마블에프앤씨, 자회사 ‘메타버스엔터테인먼트’ 설립"
태평무와 인공지능이 만났다 청년들의 번득이는 아이디어
"국내기업 67%, 비대면 채용 중 “메타버스 채용설명회 기대”"
청년들이 염태영 시장에게 날카로운 질문을 던졌다
"넷마블, 자회사 통해 메타버스 엔터 사업 진출"
넷마블 '가상 아이돌' 나온다 '메타버스엔터' 설립
"넷마블표 가상인간 나온다... 넷마블에프앤씨, 자회사 ‘메타버스엔터테인먼트’ 설립"
"넷마블에프앤씨, 자회사 '메타버스엔터테인먼트' 설립"
"울산시, 확장가상세계(메타버스) 업무 보고회"
"위메이드트리, 메타버스 전문 개발사 '프렌클리'에 투자"
[2021 K-ICT 위크인부산]ETRI 기술 이전 등 부대 행사 풍성
"울산경찰, 학교폭력과 성범죄 예방 특별교육"
대구 수성구 '행복 수성 아카데미' 활짝
"[로터리]메타버스 시대, 민간의 창의와 혁신 기대한다"
아리랑TV 메타버스 ‘아리랑타운’ 오픈 케이팝 스타와 시청자 가상공간서 소통
"한국타이어나눔재단, 복지기관 80곳에 경차 지원"
[기자수첩]노인을 위한 메타버스는 없다
경제활동 시작된 메타버스의 미래 준비해야[동아광장/이성주]
"어린이대공원, 이젠 가상공간서 즐겨요"
[직설]그 행사 꼭 필요한가요
"KT, AI SW 교육 플랫폼 ‘KT AI 코딩블록’ 대규모 개편"
유천동에는 '메타버스' 카페 클럽이 있다
"[혁신 경영] 미래성장동력 발굴, 핵심사업 경쟁력 제고"
"[과학에세이] 소통의 시작, 용어 /김진천"
[경인지역 관광의 미래] 미래 아이디어 꿈틀대는 '인천 스타트업'
"여야 대선후보, 충청 표심 '집중 공략'"
"한국타이어, 사회복지기관에 차량 80대 전달"
"송종욱 광주은행장, 메타버스서 신입직원 ‘톡톡데이’"
"표현과 차원의 한계를 넘어.. 광주, 디자인혁명을 말한다"
‘블록체인 대축제’ UDC 내달 1일 개막 올해 키워드는 NFT
"저커버그, 페이스북은 메타버스 기업이 될 거라는데 "
대전서 메타버스와 AI 결합 '2021 AI 페스티벌' 내달 2일 개막
"'80주년' 한국타이어, 80개 사회복지기관에 '차량 나눔' 실현"
"울산경찰, 학교폭력과 성범죄 예방 특별교육"
"울산시, 확장가상세계(메타버스)로 업무보고회 개최"
"[과기정통뉴스] UST, 글로벌 산학연 전문가 멘토링 실시 外"
금융권 ‘메타버스’로 MZ세대 소통 넓힌다
국립호남권생물자원관 ‘블렌디드’ 교육 주목
"중국서 조회수 19억뷰 ‘대박’ 게임사, 이젠 영화 드라마 진격"
"‘지역금융 최초’ 전북은행, ‘메타버스 얼라이언스’ 가입"
"와이에이피-사진산업협동조합연합회, 전략적업무 제휴협약 체결"
"레고랜드코리아, 모래 활용 증강현실 어트랙션 ‘레고 트레져 헌트’ 공개"
"아리랑TV, 국내 최초로 메타버스 방송국 ‘아리랑타운’ 오픈"
"부천시, 제9회 '24초영화제' 메타버스 가상현실에서 기획브리핑 실시"
"한화호텔앤드리조트, 메타버스에 130억 투자"
"인제대 LINC+사업단, 한 중 일 대학생 글로벌 모의 IR 경진대회 개최"
부산에 세계적 경매 브랜드 '소더비' 테마파크 생긴다
"<신제품 신기술>아이에스시, 대면적 시스템 반도체 전용 실리콘 러버소켓 출시"
경남TP '경남 제조업의 미래' 세미나 개최
송종욱 광주은행장의 새 소통방식은
"""메타버스 ETF 테마 선점하자"" 자산운용사 앞다퉈 출시 경쟁"
"'메타버스 원조' 네비웍스, 시뮬레이션 SW 100% 국산화"
'64억원 과징금 철퇴' 페이스북 미래는 [자이앤트TV]
네이버가 적자 자회사에 투자하는 까닭
신한금융투자 ` 메타버스 ETN `신규 발행
"경남대 LINC+사업단, '경남 제조업의 미래' 세미나 개최"
"메타버스 뛰어드는 틱톡 中 바이트댄스, VR 스타트업 피코 인수"
"부산항만공사, 메타버스 플랫폼에 부산항 구현"
"인제대, 대학생 글로벌 모의 IR 경진대회 열어"
"[마켓인사이트]어반베이스, 한화호텔앤드리조트에서 130억원 전략적 투자 받아"
"대구한의대, 대구경북 대학 최초 메타버스 활용 입시설명회 개최"
"대구한의대, 대구 경북 최초로 메타버스 활용한 입시 설명회 개최"
계명문화대 드론미디어학과 '드론 전문가 크리에이터 융합 인재' 양성 박차
"한국타이어, 복지기관에 차량 80대 전달"
"BPA, 메타버스 활용 조직혁신과 소통에 박차"
"송종욱 광주은행장, 메타버스 통해 신입 직원과 소통"
"송종욱 광주은행장, '메타버스'로 디지털 소통"
"이재명 캠프, 송두환 ‘무료변론’ 논란에 “민변 공익 활동이자 관행”"
"이낙연, 이재명 '무료변론' 의혹에 ""당 차원 검증해야"" 압박"
신한금융투자 ‘메타버스 ETN ’신규 발행
"국토부, `스마트건설 챌린지 2021` 개최"
"계명문화대, 드론전문가 크리에이터 융합 인재 양성 박차"
"이낙연, 이재명 무료변론 의혹 '당차원 검증' 요구"
"스타벅스와 손잡은 네이버, 온 오프라인 아우르는 차별화된 커피의 경험"
"한국타이어, 전국 80개 사회복지기관에 경차 전기차 전달"
"""4차산업혁명 특별시 대전서 AI 보고 느끼며 체험해요"""
"디지털 혁신 본궤도 올린 DL이앤씨, 디벨로퍼 사업 속도"
"한국타이어, 전국 복지기관에 전기차 2종 등 차량 80대 지원"
"김해시, 청소년 ‘메타버스’ 진로특강 개최"
"어반베이스, 한화호텔앤드리조트와 '메타버스' 생태계 만든다"
"대구대-(사)한국서비스디자인학회, 업무협약 체결"
[2021 상반기 메타버스 어워드]기업 부문-산업 기여・삶의 질 향상 평가
"[2021 상반기 메타버스 어워드]스코넥, 자이언트스텝 등 9개 기업・기업인・콘텐츠/솔루션 수상 영예"
[2021 상반기 메타버스 어워드]기업인 부문-신규 서비스 개발 성과 평가
[2021 상반기 메타버스 어워드]콘텐츠/솔루션 부문-독창성・차별성이 수상 기준
"[김영호의 새콤달콤 과학 레시피] 메타버스, 가상-의료 플랫폼"
치안활동도 가상공간에서 메타버스에 뜬 경남경찰
"송종욱 광주은행장, 메타버스로 MZ세대 직원과 '랜선소통'"
"한국타이어, 전국 사회복지기관에 80대 차량 전달"
"아이에스시, 대면적 시스템 반도체 전용 실리콘 러버 소켓 'iSC-XF' 세계 첫 출시"
"흥국생명, 생보사 최초로 '메타버스 얼라이언스' 합류한다"
"아이에스시, CPU・GPU 테스트용 실리콘 러버 소켓 출시"
"콘텐츠개발 컨퍼런스, 9월 10일 온ㆍ오프라인 개최"
"KAIST, 다음달 14일 '기술이전 설명회' 개최"
“싱크홀 사고 구조로봇 망막재생 촉진기술” KAIST 온라인 기술이전 설명회
"망막재생 식물줄기모사로봇 등 KAIST '톱2' 기술, 내달 시장 나온다"
"KAIST, 2021 온라인 기술이전 설명회 연다"
"""잘 고르면 파괴적 혁신기술"" KAIST, 기술이전 설명회 개최"
"""OLED콘텐츠로 LG디스플레이와 협업할 스타트업 찾아요"""
"KT, AI SW 교육 플랫폼 ‘KT AI 코딩블록’ 개편"
국민이 직접 메타버스로 사회 문제 해결한다
메타버스로 사회문제 해결 총상금 1억 '솔 직 챌린지'
메타버스로 탄소중립 코로나극복 문제 풀어볼까?
"대구대-한국서비스디자인학회, 서비스디자인 우수 인재 양성 업무협약"
"KT, AI SW 교육 플랫폼 대규모 개편"
금정구 라라라 페스티벌도 ‘메타버스’ 탑승한다
"롯데건설, 메타버스 활용 채용설명회 개최 성료"
"롯데홈쇼핑, AR VR 등 메타버스 콘텐츠 확대"
"연세대, 메타버스에서 온라인 취업박람회 열어"
"퀸텟시스템즈-인니 IFT그룹, IT 아웃소싱 전문 합작사 설립 MOU 체결"
[주식초고수는 지금]돌아온 '신풍제약' 임상 3상 실험 승인에 매수 1위
"""데이터 사이언스 및 AI모델 학습 강화"" KT, AI 코딩블록 대규모 개편"
관광 대세로 '우뚝' 선 메타버스 활용해 중국 MZ세대 잡는다
"흥국생명, 메타버스에서 보험 상담한다"
"신한금융투자, 메타버스 기초지수 ETN 신규 발행"
"대전시, 메타버스와 AI 결합 '2021 AI 페스티벌' 개최"
"신한금융투자, 국내 메타버스 관련주 투자하는 ETN 출시"
"KT, AI・SW 교육 플랫폼 'KT AI 코딩블록' 개편"
"""코딩기술 누구나 쉽게 배워요"""
"인공지능 무인 피트니스 코칭 서비스 전문기업 '조이펀', 2021년도 D.N.A. 혁신기업 선정"
메타버스에서 '오디션'을? 중국 MZ세대 겨냥 관광 마케팅
"흥국생명, 생명보험사 최초 ‘메타버스 얼라이언스’ 합류"
"흥국생명, 업계 첫 '메타버스 얼라이언스' 참여"
"기업 투자, 선택이 아닌 생존의 문제 관건은[한신평의 Credit Insight]"
"중국 MZ세대, 메타버스로 K팝 댄스 등 한국 체험"
"흥국생명, 생보사 최초 메타버스 얼라이언스 합류"
"한화호텔, 메타버스 공략 ‘어반베이스’에 전략적 투자 단행"
"한화호텔앤드리조트, 어반베이스와 손잡고 메타버스 플랫폼 추진"
"KT, 어린이 위한 'KT AI 코딩블록' 대규모 개편"
"메타버스와 AI, 온몸으로 느껴보세요"
"한화호텔앤드리조트, 3D 공간데이터 플랫폼 '어반베이스'에 전략적 투자 130억 규모"
한화서 '130억 투자' 이끌어낸 3D 공간정보 스타트업
"어반베이스, 한화호텔앤드리조트 전략적 투자 누적 투자 230억원"
[여의도 주식왕 강철주식] 단기 급등주 포착 성공! 이번 주 AI 종목 브리핑
[커버스토리] 끝없이 영토 넓히는 메타버스 미래 성장산업으로 뜬다
"[커버스토리] ""메타버스가 뭐냐""는 질문이 대입면접서 나온다면?"
[커버스토리] 메타버스 올라타 '디지털 신세계' 가볼까
"한화H&R, 어반베이스에 130억 전략적 투자 메타버스 신사업 구축"
"아이에스시, 세계 최초 대면적 패키지 실리콘 러버 소켓 ‘iSC-XF’ 출시"
대전서 메타버스와 AI를 온몸으로 느끼며 체험한다
"생활양식 사업 추진 '박차' 한화호텔앤드리조트, '어반베이스'에 전략적 투자"
"중국 MZ세대, 메타버스로 한국관광 체험한다"
"아리랑TV, 방송사 최초 메타버스에 방송환경 구현"
[아주경제 코이너스 브리핑] 10대도 코인 투자 4대 거래소 원화 예치금만 40억원 外
"[대일논단] 가상세계, 소비도 재미있을까"
'메가트렌드' 기업에 2차 전지가 없는 이유? [허란의 경제한끼]
"[에듀테크, 미래 교육을 열다]<5・끝>에듀테크로 글로벌 세계를 열다"
창업 아이디어 미래 사업 모델로 한걸음
"롯데건설, 업계 첫 메타버스 채용설명회 열어"
가상세계 제작에 860개 일자리 그 가상세계가 만들 일자리는 무한대
"SKT-외교부, 평화유지회의 행사 메타버스서 진행"
"‘메타버스’ 타고 영화 보고, 팬미팅 신세계 여는 콘텐츠 산업"
"복음적 창의적 목회 소개, 내달 6일부터 횃불회 진행 유튜브 ‘횃불재단TV’ 강의"
"[밀레니얼 톡] 대표님, 혼자 말하지 말아주세요"
전국 첫 메타버스 기반 화상강의
"SKT, 메타버스서 외교부 행사 개최"
[특집]호반의 도시 춘천 ‘커피도시'로 새로운 도약 꿈꾼다
"최양희 한림대총장 ""4세대 대학은 열린대학 지역과 협력해 사회발전 중심에 서겠다"""
강원도서 세계 첫 ‘메타버스 올림픽'
메타버스 시대의 농업-김성안 전남농업기술원 농업연구사
막국수 닭갈비 이어 지역 대표할 '춘천커피' 새 출발 알린다
"울산경찰, 학교폭력 성범죄 예방 특별교육"
‘빚투족’에 앞다퉈 경고 “0.25%는 강력한 시그널”
최태원 김택진도 꽂혔다 ‘닥터 나이트’ ‘사소한 통화’
“가상세계로 지구촌 청소년에 한국전 의미 알렸으면”
역대급 ipo '카카오' 눈총받는 이유...' 유동성 하마' 패시브로 증시 뒤흔들어
"울산경찰, 개학기 맞춤형 학교폭력 성범죄 예방 집중 추진"
'과금'에만 안주하다 '역풍' 신작 앞세워 '약진'
전주가 만든 한국형 영화음원 쓰임새 확대
[2021 올해의 브랜드 대상] ICT 교육 서비스 부문
'AI KOREA 2021' 내달 1일 부산에서 개막
'전주 영화 음원' 대한민국 관광지 소개에 활용된다
"김제시, 내년도 신규 및 특수시책 발굴 보고회 개최"
"농진청, 메타버스(가상공간) 활용 신규 지도사 2기 입교식 개최"
"[금융 돋보기] 민지야, 메타버스 시대야!"
K팝 콘서트를 메타버스로 아리랑TV '아리랑타운' 오픈
토종 ‘메타버스 ETF’ 내달 첫선 4종 동시 출격
"""구글 검색어로 뜨는 산업부터 찾아라"""
"경북TP-아시아사이언스파크협회, 국가혁신융복합단지 수출지원 맞손"
"대구시, 아침을 여는 CEO 아카데미 수강생 모집"
"경북TP ASPA, 경북 국가혁신융복합단지 수출지원 맞손"
신인 아이돌? 알고보니 '디지털휴먼'이네
"롯데건설, 업계 최초 메타버스 채용설명회"
"영화도, 팬미팅도, 뮤직비디오도 콘텐츠 산업은 메타버스로 통한다"
"""새싹 개발자 모십니다"" 직업계高로 눈 돌린 IT 기업"
"'ESG 대통령' 내세운 이낙연 ""10년 내 탄소배출 35% 이상 감축"""
'디지털 시대 예술가들을 위한 안내서' 성료
충북대 학생들 국제학회서 젊은 학자상 수상
"[이슈분석]K-게임, '게임스컴 2021'서 위용 뽐내"
변치 않는 자기다움 일등 상품은 달랐다
"남양주시, 김영록 넥스트챌린지 대표 초청 북러닝 강연"
이선의 큐레이터 노트_22화 가상공간의 NFT 예술시장
2021 찾아가는 행복 수성 아카데미 개강
"""10대들만 즐기는 메타버스 전연령층 품는 '킬러 앱' 나와야"""
최태원 김택진이 반한 '아이디어 리그' 7개 팀은?
"한국정보처리학회, 메타버스 단기강좌 성료"
"한국SW・ICT총연합회, 산・학・연 함께 '제2차 2030 SW산업발전 미래혁신 포럼' 개최"
'유명무실' 정부 부동산 전자계약 프롭테크로 혁신
최태원 김택진이 주목한 ‘국가 발전’ 7개 아이디어는?
"""600점 만점에 527점"" 최태원 김택진도 반한 아이디어"
"병원 문 닫은 밤에 진료하는 ‘닥터 나이트’, 치매 진단 예방 ‘사소한 통화’  "
"대한상의, 국가발전 프로젝트 길라잡이 오디션 ‘아이디어리그’ 방송"
국가발전 프로젝트 길라잡이 오디션...비대면 의료처방&노인 치매 예방 솔루션 1등
"SKT, 외교부와 메타버스에서 국제 행사 진행"
"대한상의 국가발전 프로젝트 '맛보기' 오디션, 톱7 수상작은?"
"농진청, 신규지도사 입교식 메타버스 활용"
"베스트텍, 실감형 3D 학습 플랫폼 '에듀스페이스' 오픈"
"[상장기업분석] JB금융지주, 높은 NIM 발판으로 해외 공략"
"SK텔레콤, 메타버스 '이프랜드'서 외교부 행사 진행"
"SKT-외교부, 이프랜드서 ‘서울 유엔 평화유지 장관회의 D-100’ 기념행사 개최"
"스마트교육학회, '메타버스'로 학교 현장의 미래교육 논의"
"대덕구, 시대변화 선도할 새로운 정책 발굴 '온 힘'"
[핀토크] BC카드가 자체카드 내놓은 이유는
"""내 돈이나 가져가"" 3만5000명 외치게 만든 기아 車 [신차털기]"
"열심히 살아온 5060, 노후 불안은 접어두세요[서영아의 100세 카페]"
가상현실 안에서 직업훈련...장애인 취업 돕는다
"""10% 싸게 사려다 1000% 날렸다"" 대박 주식 놓친 유퀴즈 펀드매니저[머니콕]"
[밀레니얼 시각] MZ세대와 부캐 문화의 유행
이제 내 ‘부캐’가 다 한다 머지않은 ‘메타버스’의 세계
"“택진형 게임이 왜 이래” 엔씨, 신작 내놓고 연일 ‘뭇매’"
애널리스트들은 왜 SK텔레콤 구독 서비스에 꽂혔나
"동의대와 영국 맨체스터메트로폴리탄대, 메타버스 연구개발 협력"
국내 최초 서핑 전문 호텔의 30대 총지배인 “2년간 서퍼만 연구”[잡썰24]
펄어비스 주가 '떡상'시킨 '도깨비' 도대체 무슨 게임?[인싸IT]
​‘제2의 벤처붐’ 확산 4대 그룹도 전방위로 힘 보탠다
"서울살이는 처음, 스물일곱 살 MZ입니다 [아무튼, 주말]"
“3층 연금-분산투자-자격증 준비한 5060은 노후불안 없을 것”[서영아의 100세 카페]
"키움투자자산운용, 글로벌 차세대 페이먼트 펀드 출시"
[기자24시] 게임은 이제 시작이다
‘어떤 소원이든 빌어보살’? 재치 있는 문구 앞에서 태블릿 들면 문화재 튀어나와
"""샤오미 안방인 인도에서도 뜨거운 반응"" 갤럭시 Z 폴드3 플립3 글로벌 흥행 조짐"
"장강명 “언론중재법, 단순 유치한 어린아이 세계관의 악법”"
디지포레 박성훈 대표 “메타버스 속 세계를 연결하고 있습니다”
"분당야탑청소년수련관, 미래형 청소년 활동 올인"
"갤플립 폴드3 돌풍 삼성, 스마트폰 1위 굳힌다"
'ae에스파' 넘을 넥스트 레벨 '가상 아이돌' 나올까
"""현금없는 사회에 투자"" 키움 '글로벌 페이먼트 펀드'"
"정부, '클라우드 산업' 발전 계획 조만간 발표"
아리랑TV “국내 방송사 최초 메타버스에 방송환경 구현”
"신작이 가른 게임주 펄어비스 27% 뛰고, 엔씨 21% 폭락"
"삼성전자, 갤럭시 Z폴드3 Z플립3 전세계 본격 출시"
"김제시, 2022년 신규 및 특수시책 발굴 보고회 개최"
[메타버스허브 기업성장센터 인터뷰] 누구나 쉽게 나만의 이야기를 영상으로...에듀 테크 기업 '샘코포레이션'
"스프링클라우드, '가상환경 테스트' 위한 자율주행메타버스팀 신설"
"순천향대 김승우 총장, 학생 임원들과 소통...대학 방향성 모색"
"소진공, 메타버스 독서문화 활동"
"롯데건설, 메타버스 채용설명회"
"“이젠 아빠 공략” 홈플러스, “아이와 노는 법 알려드려요”"
"핑거, 2분기 매출액 218억원 “역대 최대 매출”"
"삼성전자, ‘갤럭시 Z 폴드 3’ 등 전세계 40여개국 출시"
"얍엑스 ""소소뱅크 설립위와 제 4 인터넷 은행 사업 공동 추진"""
[갈 테마 가라] 현대차 9월 7일 수소차 데이 개최! 핵심 종목은?
"정부, 3차 클라우드 컴퓨팅 실행계획 조만간 발표"
"동의대, 메타버스 세계적 명성 ‘맨체스트 메트로폴리탄大’와 교류 협약"
"세종사이버대, 사이버대 최초로 ‘메타버스’ 기반 신 편입생 오리엔테이션"
"“가장 좋거나 다르거나...고객이 가장 원하는 것, 그걸 찾았죠” [피플 & 스토리-이현승 KB자산운용 대표]"
"'국내 흥행' 갤럭시 Z, 해외서도 통할까 27일 40개국 출시"
건설회사도 프롭테크 바람
"“2045년, 인간과 똑같은 AI 등장...새로운 철학 사상 나타날 것” [이노베이트 코리아 2021]"
[주식초고수는 지금] '도깨비' 효과에 펄어비스 최다 매수 7% 가량 상승세
[헤럴드광장]메타버스 보험
"‘현금없는 경제’ 눈앞 韓銀, CBDC 확장 디지털 송금 결제 실험 가속화"
"유한킴벌리, 메타버스서 ‘생명사랑 신혼부부학교’ 개최"
메타버스서 비대면 금융상담 마이데이터로 통신 카드 정보 맞춤형 서비스
"자이언트스텝X스마일게이트, 가상아이돌 한유아 공개"
신작에 희비 엇갈린 게임株 펄어비스 '방긋' 엔씨 '울상'
"동의대 인공지능그랜드ICT연구센터, AI 및 메타버스 관련 협약"
"소진공, 메타버스 활용 '작가와의 만남' 개최"
네이버 ‘메타버스’에 등장한 과기부장관 “디지털 청년 정책 확대”
"NH농협생명, 메타버스서 성과 포상식 개최"
"'갤폴드2' 사용자, 갤플립3 갈아타면 15만원에 산다"
"삼성, `갤럭시Z폴드3` `Z플립3` 전세계 본격 출시 폴더블폰 승부수"
관광거점도시 전주에서 즐기는 '8월의 크리스마스'
"‘없어서 못 파는’ 갤Z폴드3 플립3, 전 세계 본격 출시"
"NH농협생명, 메타버스 플랫폼서 시상식 개최"
"오디션도 가상공간에서 아리랑TV, 방송사 최초 메타버스 방송 구현"
"키움운용, 미래 결제 방식 선도할 글로벌 기업에 투자하는 '글로벌차세대페이먼트 펀드' 출시"
"홈플러스 문화센터, '울프플래닛 육아대디 프로그램' 개설"
"과기정통부, 디지털 분야 청년 지원 나선다...“교육 연구 기회 확대”"
"제페토 아바타로 첫 등장한 임혜숙 장관, MZ세대 만났다"
"드래곤플라이, 부산시 메타버스 NFT 생태계 구축 위한 MOU 체결"
메타버스 탑승해볼까 수원시 청년 참여자 모집
갤럭시 Z폴드3 플립3 27일 40개국서 공식 출시 메타버스서 '폴더블 데이' 연다
"삼성전자, 갤럭시Z 폴드3・플립3 공식 출시... 10월까지 130여개국 확대"
"SGI서울보증, 메타버스 '이프랜드'서 디지털전략 로드맵 짠다"
김동연 “어느 당이든 가치 맞으면 연대 가능 기득권 깨겠다”
"[특징주] 옵티시스, 정부 메타버스 세계시장 선점 위해 적극지원 세계최초 기술 부각"
"[특징주]펄어비스, '신작 효과'로 질주 계속...52주 신고가"
"펄어비스, 13% 급등에 카겜 제치고 코스닥 시총 3위"
"NH농협생명, 메타버스서 우수부서・직원 시상"
"소진공, 메타버스로 작가와의 만남 개최 '독서문화' 확산"
"펄어비스 주가 10%↑...""신작 '도깨비' 게임스컴서 공개"""
"'역대급 예판' 갤럭시Z폴드3 플립3, 전세계 본격 출시"
"갤럭시Z폴드3 플립3, 오늘 전 세계 40개국 공식 출시"
삼성 스마트폰 승부수...갤럭시Z 시리즈 전 세계 40개국 출시
"삼성전자, '갤럭시 Z폴드3 Z플립3' 전 세계 출시"
일상 속 파고드는 가상인간... 스마일게이트도 ‘한유아’ 출격
"롯데건설, 메타버스 활용 채용설명회 개최 성료"
[시승기]'짜릿한 속도감에 편안함 얹었다' 기아 첫 전용전기차 EV6
"경기도, 바이오의료분야 우수기술 공개 협력기관 투자자 발굴"
기아의 첫 순수전기차 EV6 한국판 ‘타이칸’ 될 수 있을까 [시승기]
기아 첫 순수전기차 ‘EV6’ 타보니 
"NH농협생명, 메타버스에서 상반기 우수직원 시상"
"장세영 딥브레인AI 대표 ""AI기술만큼은 우리가 최고  국내 1위 넘어 글로벌 1위될 것"""
`크로니클` `도깨비` 게임스컴서 베일 벗은 한국 신작 게임
"""65년 '미원' 삶에 유머 버무려 '웃픈' 유튜브 광고 빵 터졌죠"""
갈 길 먼 메타버스 미래 ‘이상적 세계’ 접근보다 현실적 판단 필요
"[팩플] ""중국 AI 기술 좋죠 그래도 해외선 한국 AI 더 믿어요"""
이 작은 칩이 마비환자의 삶을 바꿉니다
스타벅스-네이버 손잡았다 협업상품 만들고 멤버십 연계
[발언대]지금 울주는 메타버스에 탑승할 시간
"[책을 읽읍시다] 세상을 바꿀 기술, XR IoT AI 주목하라"
"롯데건설, 업계 첫 '메타버스' 채용설명회"
"LG그룹, MZ세대와 메타버스로 소통, 조직문화 혁신 [인재가 곧 경쟁력 기업들, 미래 인재확보 총력전]"
"""뜨거운 커피, 안전하게 자리로 가져다 드릴게요"""
"신작 효과도 갈렸다 역풍 맞은 엔씨, 반등 성공한 펄어비스"
분양부터 공사현장까지 프롭테크 발 넓히는 건설사 [부동산360]
"티랩스, 故 허영섭 GC녹십자 회장 메타버스 추모관 구현"
"""노후 금융독립? 연금투자로 글로벌 혁신기업 주주 되세요"""
"[창간 71주년] ""그들의 생각과 행동이해가 먼저"""
"[창간 71주년] ""뉴 스페이스 시대 '우주 강국' 도약 목표"""
"충남교육청, 전국 최초 충남형 초 중 고 인공지능(AI)교육연계 교육과정 지원"
"직방, “가상도시 메타폴리스로 전국 인재 모여 지역 균형발전 이바지”"
[무등의 시각] 부캐 신드롬
"""메타버스 사람 오감 자극하는 쪽으로 발전 가상세계 성폭행 등 예상 문제도 고민해야"""
"""인재 육성 플랫폼 구축 메타버스 세계 확장, 정부도 지원"""
메타버스와 공연예술의 미래 / 이성대
광주광역시 AI 3대 뉴딜사업 '레벨 UP' 시동
메타버스가 가져올 변화는...현장 전문가와 정부 연구계 머리 맞대 열띤 토론
"""수년 내 일반시민도 메타버스 실감할 만큼 발전한다"""
"“확장성 높은 메타버스, 고객 위한 도구로 활용해야”"
IT 클라우드 AI ‘한국 ICT 기술’ 벡스코 총집결
[배병삼의 타초경사(打草驚蛇)] 나는 대면 수업을 할 것이다
'나만의 부캐를 만들어 볼까' 익산 'AI 원정대' 프로그램 추진
“겨우 주문했어요” 가상 열풍에 40만원 넘는 '이 제품' 왜 이렇게 인기?
"과학고도 참가하는 '폴리텍 창업경진대회' 조재희 이사장 ""AI창업교육 강화"" [영상]"
"신작에 울고 웃은 게임株 펄어비스 급등, 엔씨 넷마블 급락"
신작 참패에 엔씨소프트 15%↓ '최악의 하루'
"롯데건설, '메타버스'에서 신입사원 채용설명회 진행"
"HDC아이콘트롤스, 메타버스 선도기업 올림플래닛과 MOU"
"국내 스타트업 더블미, 스페인 쇼핑몰서 메타버스 수족관 구현"
OST에 꽂힌 게임업계 공연 음원 판매로 외연 넓힌다
음반은 거들 뿐 메타버스 올라탄 워너뮤직
광주 AI뉴딜 2단계 도약에 힘 모은다
"대전대, 디지털 혁신 공유대학 연합 포럼 개최"
"수원시, 메타버스 지원"
"롯데건설, 건설업계 첫 메타버스 활용 채용설명회 개최"
"'신작 때문에' 희비 엇갈린 게임주  펄어비스 웃고, 엔씨 울었다"
엔씨소프트 15% 폭락 '도깨비' 뜬 펄어비스는 하루에 26%나 올랐다
"HDC아이콘트롤스, 메타버스 기반의 온 오프라인 공간 융합 사업에 나선다"
음반이 돈 되는 시대는 끝? 펠로톤 로블록스 올라탄 워너뮤직
"지난해 제주 지방세 5.4% 증가, 울산 다음으로 골찌"
[기고]5차 과기기본계획에 바란다
실망 혹은 기대 신작에 울고 웃은 게임株
금리인상 부담에 中증시 약세까지.. 코스피 하락 마감
"코스피, 한은 기준금리 인상에 하락마감 삼성전자 1.45%↓"
"""세계 최대 쇼핑몰에 MR수족관이 생겼다"" 국내 메타버스 기업 '더블미' 서비스"
"핀테크사 인수, 메타버스 회의 DGB금융, 디지털 전환 속도"
"폭락한 엔씨, 치솟은 펄어비스 신작 평가가 게임株 희비 갈라"
"""터질 게 터졌다"" 과금 불만에 '블소2' 오픈날 엔씨소프트 급락"
"롯데건설, 업계 최초 메타버스 활용한 채용설명회 개최"
네이버 멤버십과 스타벅스 리워드 연계한다
"경기콘텐츠진흥원, 창립 20주년을 맞아 메타버스로 기념식 개최"
[기고] 부산을 메타버스 교육 메카로 만들자
"더블미, 국내 메타버스 기업 최초로 해외 쇼핑몰에 'MR 수족관' 선보여"
"갤럭시 팬파티, 이번엔 '메타버스'에서 열린다"
"""금융균형 첫 발"".. 삼성전자 1.19% 미끌"
"국제미래학회, 'AI가 바꿀 미래와 메타버스' 출간"
"가상캐릭터, 광고 모델로 뜬다"
"삼성전기, 유튜브 공모전 시상식 메타버스로 개최"
네이버-스타벅스 손잡았다
LGCNS '애플리케이션 현대화' 웨비나
"올림플래닛, HDC아이콘트롤스와 메타버스 스마트시티 구현"
"롯데건설, 건설업계 최초 ‘메타버스’ 채용설명회 개최"
"펄어비스, 獨 게임스컴서 메타버스 게임 ‘도깨비’ 최신 영상 공개"
경북 칠곡 대표 축제 '낙동강세계평화문화대축전' 일정은?
"창고콕X아세테크, 중소사업자 중심의 물류생태계 구축을 위한 MOU 체결"
미래 첨단산업 준비하는 성주군 메타버스 도입 추진
아파트 견본주택도 메타버스로 HDC아이콘트롤스 온 오프라인 공간융합 박차
"삼성전기, 유튜브 공모전 '메타버스 시상식' 개최"
"홈앤무브, 고콘과 전략적 파트너십 체결 AI 스마트 플랫폼 강화"
"경북 칠곡군, 기초자치단체 중 첫 메타버스 대축제"
"넵튠 주가 2%↑...""케이팝 디지털 아이돌 육성 AI 기업 투자"""
올림플래닛 “HDC아이콘트롤스와 MOU 메타버스 기술협력 본격화”
"[KETI 30주년]김영삼 원장 ""혁신 DNA가 KETI 30년 견인...기업과 동행 계속 이어갈 것"""
IPO 호황 속 바이젠셀 너마저 공모시장 바이오 노심초사
"티랩스, GC녹십자 故 허영섭 회장 추모관 '메타버스'로 구현"
"메타버스 기업 더블미, 바르셀로나 쇼핑몰에 'MR 수족관' 선보여"
"서울시여성가족재단, 여성 창업기업 핀테크 데모데이 개최 '바우모스' 우승"
"""언택트 가구 박람회 열린다"" 롯데홈, VR AR 활용 `메타하우스` 개최"
안전하게 즐기는 부천 축제
“사회 구석구석 과학기술 DNA 스며들게...대전환이 미래다” [이노베이트 코리아 2021]
“감염병 인구 AI...변화에 맞서 의사과학자 양성은 필수” [이노베이트 코리아 2021]
"전자기술연구원 30년, ""기업・사람・사회・국가에 혁신 가치 제공"""
순천향대 천안병원 예비 레지던트ㆍ인턴 위해 메타버스 서비스 시작
멤버십 적립부터 ‘제페토’ 협업까지...스타벅스와 네이버 ‘전방위’ 맞손
[aT와 함께하는 글로벌푸드 리포트] 베트남 하노이 ‘한국풍 거리’ MZ세대 발길 잡다
"김동연이 자동차 광고를? ""아 반 떼와 반란 일으키며 대선 완주할 것"""
“메타버스 진화중...실재감 상호작용 가상경제가 키워드” [이노베이트 코리아 2021]
게임스컴에서 공개된 펄어비스 '도깨비'. 새로운 메타버스에 전세계 환호
"[주식초고수는 지금]한국비엔씨, 코로나 치료제 기대감에 이틀 연속 매수 1위"
"네이버플러스 멤버십, 스타벅스 리워드와 연동한다"
코세스 주가 7%↑ 삼성전자 메타버스 합류 영향?
"토종 음원 플랫폼, '오리지널 콘텐츠'로 볼륨 키운다"
"한국식품마이스터고, AI 창의 융합 특강 실시"
메타버스 구현하는 차세대 디스플레이 표준 선점한다
"롯데건설, 건설업계 최초 '메타버스'로 채용설명회 개최"
"3년 만에 조기 졸업, 흥미 중심 체험 공부 ""동명대로 오세요"""
"가장 빠른 DX 방법은? LG CNS, ‘애플리케이션 현대화’ 노하우 전수"
"메타버스서 열린 롯데건설 채용설명회 참가자들 ""매우 만족"""
멤버십 연계 제페토 입점까지 스타벅스 네이버 손잡았다
"멤버십 연계, 메타버스 협력까지 네이버-스타벅스, ‘초록 동맹’ 맺었다"
유튜브 시상식도 메타버스에서 삼성전기 “가상공간서 소통해요”
"삼성전기, 유튜브 공모전 시상식도 ‘메타버스’로"
"NH농협은행, 혁신기업 육성 'NH디지털 첼린지+' 6기 모집"
"""초록과 초록이 만나 이룬 혁신"" 스타벅스 네이버 파트너십 구축"
"스타벅스, ""네이버와 멤버십 연동, 로봇 배달 등 협력”"
국립국어원 이화여대 “‘메타버스 동문회 및 온라인 국제 학술대회’ 성료”
"삼성전기, 메타버스로 유튜브 공모전 시상식 개최"
인공지능 전문 전시회 ‘AI KOREA 2021’ AI 중심도시 부산에서 개최
"[특징주]펄어비스, 신작 '도깨비' 공개에 14% 급등"
"제페토에 스벅 매장 생기겠네 네이버+스타벅스, 두 초록 브랜드의 협력"
"성균관대, 네이버와 손잡고 AI 기반 학술정보 통합플랫폼 구축"
"LG CNS, '애플리케이션 현대화' 웨비나 개최"
"서울시교육청, 메타버스 기반 과학창의력교실 개설"
"[특징주] 펄어비스, 11% 강세...메타버스 신작 '도깨비' 기대감"
"'제3지대 출마' 김동연 ""안철수의 새정치 내용 모르겠다"""
"웹툰 전시회 ‘로맨틱 가든’, 9월 말 개최...체험부터 프로그램까지"
스타벅스와 네이버 '전방위' 맞손 멤버십 적립부터 '제페토'와 협업까지
"삼성전기, 유튜브 공모전 '메타버스 시상식' 개최"
제페토에 별다방 뜬다
기자가 사비 털어 '토스주식' 직접 사봤습니다 결말은? [한경제의 솔깃한 경제]
농협은행 'NH디지털챌린지+' 6기 모집
"NH농협은행, 혁신기업 육성 협업 프로그램 ‘NH디지털Challenge+’ 6기 모집"
"스타벅스, 네이버와 업무협약 '초록브랜드의 시너지 기대'"
[여의도 주식왕 강철주식] '기회의 장?' 반등장에서 찾는 강철 종목
네이버 스타벅스 멤버십 연계한다 쇼핑 기술 전방위 '협업'
"이그잭스, 얍컴퍼니와 IoT 공동 사업 협약 체결"
"김동연 ""내년 대선 끝까지 완주 기존 정치문법 따르지 않는 게 제 길"""
"""DX 노하우 전수합니다"" LG CNS, 메타버스로 웨비나 개최"
"네이버-스타벅스, 멤버십 연동하고 제페토에 매장 설립까지... 온 오프라인 사업 맞손"
"​스타벅스, 네이버와 맞손 협업상품 출시 멤버십 혜택 강화"
"""일등끼리 뭉쳤다""...스타벅스-네이버, 포괄적 업무협약 체결"
"네이버, 스벅코리아와 멤버십 쇼핑 기술 메타버스 협력"
"MKYU, 인공지능 등 7가지 테크 큐레이션 강의 ‘세븐테크 2022’ 오픈"
"레드로버, 꿈 사고파는 꿈 마켓 '몽스토어' 연말 출시"
"MKYU, 국내 첫 테크 큐레이션 강의 ‘세븐테크 2022’ 오픈"
"스타벅스, 네이버와 손잡고 멤버십 연계 메타버스 분야 협력"
"[클릭 e종목] “에이스토리, 하반기 안정적인 고성장 전망”"
"[아주경제 코이너스 브리핑] 고승범 ""코인거래소 신고기간 유지 바람직"" 外"
경남경찰청 온라인 이주여성 지원협 워크숍
[철학교수의 AI 이야기 (4)] 테슬라 AI 데이의 빛과 그림자
"스트레이키즈, 트와이스, 있지 다 나온다 JYP Ent. 담을까"
전시 ‘너와 내가 만든 세상’ 작품 4억7000만원에 낙찰
[강원경제인 대상 수상기업]지역주민 108명 채용 도 프랜차이즈 최초 가맹점 120호 돌파
"[이코노 브리핑] 국민銀, 메타버스 활용 신입행원 연수 외"
[경북의 심장] 가상과 현실 융합한 '메타버시티'로 도약
‘놀부’ 설립자는 왜 카이스트 찾았나 AI 열공하는 CEO
"게임 ‘신데렐라법’ 10년 만에 폐지, 확률형 아이템은 규제"
축제도 메타버스로 부산 금정구의 실험
[도청도설] 비대면 시위
"""입시설명회도 온라인으로"" 배재대 메타버스 입시설명회 관심"
VR+AR 융합한 확장현실(XR) 활성화 메타버스 인천이음 생태계
[경제전망대] 차세대 플랫폼 메타버스
승강기 교육도 ‘메타버스 시대’ 열었다
"[fn 이사람] 심재훈 롯데건설 분양팀장 ""가상공간 견본주택서 분양상담 해드립니다"""
KB국민銀 새내기 행원들 ‘메타버스’에서 만나요
"LG유플러스, 올해도 공모전 통해 인재 채용"
공공기관에 채용 탈락자 피드백 권고
"SK에코플랜트, 친환경 스타트업 키운다"
"[도용복의 골프 에티켓]<45>메타버스와 접목, 골프 저변 확대 도약 기회"
[김병희의 광고 마케팅 기상도] 디지털 시대의 '나랏말싸미 '
[사이언스프리즘] 문화와 첨단기술의 만남
보령교육지원청 4차산업혁명 진로탐색 이리온(On) 캠프 실시
과학기술연구원 유범재 단장 “고글 쓰면 가상학교로 등교하는 세상 온다”
"전남대, ‘메타버스 가상캠퍼스’ 구축한다"
미륵사지 플랫폼 구축 전문가 토론회 개최
"경기콘텐츠진흥원, 메타버스서 창립 20주년 기념식 열어"
"세계유산 익산 미륵사지, 가상 현실 혼합 콘텐츠로 구현"
"컴투스, 메타버스 기업 위지윅스튜디오 경영권 인수"
[ET] ‘찬또배기’ 이찬원도 외친 편의점 마트 대신 편의점에서 장 본다
[카드뉴스] 광주 전남도 '메타버스 열풍'
"컴투스, 콘텐츠 영토확장 승리호 만든 제작사 인수"
"""이젠 클라우드 메타버스株"" 사업 다각화로 주목받는 한컴"
국민은행 '메타버스 연수원'서 신입행원 교육
"""기술 최전선 메타버스, 문화예술에 위기 아닌 기회"""
"안양시, '제3회 안양시 청년상 수상자' 5명 발표"
"컴투스, 메타버스 투자 확대 위지윅스튜디오 경영권 인수"
ICT 기술을 이용한 직업훈련 장애인 취업 돕는다
"""메타버스, 문화예술에 위기가 아니라 기회"""
"국립국어원 이화여대, 첫‘메타버스 동문회 및 온라인 국제 학술대회’성황리에 마무리"
"SK에코플랜트 ""친환경 기술보유 스타트업 찾아요"""
"속도내는 충청 광역철도, 국가 선도사업 선정"
"ESG 시동건 엔씨 ""IT기술로 환경문제 해결 기여할것"""
'놀부' 설립자가 카이스트 찾은 이유 'AI' 열공하는 CEO들
"<도민기사> 무단전재, 재배포 금지?"
"[시그널] 20억→323억으로 하나금투, 맥스트 상장전 투자로 대박"
"인간과 공간, 그리고 시간 혁명  '메타버스 비긴즈' 관념을 깨다"
"경북테크노파크, ‘G-메타버스 산업 플랫폼 구축 세미나’ 개최"
"광주평생교육진흥원, 문화다양성 교육 운영"
"'핫'한 메타버스, 11년 전부터 이야기한 과학자 유범재 “고글 쓰면 ‘가상 학교’ 등장하는 세상 온다”"
"한국남동발전, 안전문화 업무협약도 메타버스로~"
코인 서비스 개발 고민깊은 핀테크
'4차 산업 인재 양성' 곡성군 꿈키움마루 문 열어
동명대 Do-ing대학 온라인 페스티벌 총 9번 열린다
"명품 사면 적립, 메타버스 전용 카드 2030 '취향 저격'"
"[이유진의 겜it슈]마인크래프트가 쏘아올린 공  셧다운제 폐지, 게임산업 영향은?"
동명대 'Do-ing대학 온라인 페스티벌 총9번'
오세훈표 교육사다리 ‘서울런’ 27일 오픈 교육격차 해소될까
"국민은행, 신입행원 연수 메타버스 개강식 개최"
DGB금융그룹 ‘메타버스 음악회’ 개최
DGB금융 '메타버스 음악회' 개최
"아바타로 가상 본점 출근 국민은행, 메타버스서 신입행원 연수"
"LGU+, '찐팬 만들' 소비자생활연구 사용자경험 분야 공모전 실시"
"비케이탑스 ""엔스펙, 서울시 지자체와 메타버스 가상공간 구축 사업 추진"""
"컴투스, 메타버스 대표기업 위지윅스튜디오 '최대 주주' 경영권 인수"
"넵튠, 디지털 아이돌 기업 2곳에 지분 투자"
랄프 로렌 “글로벌 소셜 미디어 앱 제페토(ZEPETO)와 파트너십 체결”
"벤타브이알이 디자인한 메타버스 전시, 레드닷 어워드 수상작 선정"
K-에듀테크 기술에 세계가 '엄지척'
학점도 학년도 없는 대학? ‘클릭’고파요  동명대 첫 탄생 ‘두잉대학’ 온라인페스티벌 열려
"자정~새벽6시 청소년 게임접속 차단, 10년만에 풀린다"
조경식 과기정통부 2차관 “메타버스 민간 혁신 지원”
"숙명여대, ‘스마트 모바일 통합 앱’ 구축 위해 신한은행과 업무협약 체결"
"고려사이버대 산학협력단, 산학연 협력 통해 4차 산업혁명 시대에 필요한 ICT융합형 인재 양성"
메타버스 활용 승강기 직무교육 개설
"국민은행, 메타버스에서 신입행원 연수 개강식 개최"
"벤타브이알, 메타버스 전시 ‘VOICE’로 레드닷 어워드 본상 수상"
"DL이앤씨, 디지털 혁신 본궤도...디벨로퍼 사업 속도"
"KB국민銀, 신입행원 ‘메타버스 연수’"
"LGU+, 공모전으로 LSR UX인재 뽑는다"
"곡성군, 4차 산업 인재 양성 꿈키움마루 정식 개관"
"국민은행, 메타버스에서 신입행원 연수"
"'SNL코리아'→'빅마우스' 에이스토리, OTT 휩쓸 막강 라인업"
"넵튠, 가상 케이팝 아이돌 육성 기업 2곳 투자 ""디지털 휴먼 역량 강화"""
"'지리산'→'빅마우스'→'무당' 제작사 에이스토리, 라인업 공개"
순천향대 2021 메타버스 소담소담 페스티벌 개최
"KB국민은행, 메타버스 기반 신입행원 연수 개강식 개최"
"KB국민은행, 메타버스에서 신입행원 개강식"
"조경식 과기정통부 차관, XR 콘텐츠 제작사 로커스 찾아 의견청취"
환경 복지분야 혁신 아이디어 공모 지속가능한 사회 만든다
"컴투스, 위지윅 경영권 인수 글로벌 종합콘텐츠기업 도약"
"NEW 자회사 엔진비주얼웨이브, 100억원 투자 유치 [마켓인사이트]"
"""터지면 대박"" 드라마 영화에 눈독 들이는 게임사들(종합)"
"컴투스, 위지윅스튜디오 주식 1607억에 추가 취득키로[주목 e공시]"
대구경북 신공항 메타버스로 구축 가상 체험 기회 제공
"컴투스, 위지윅스튜디오 주식 1606억원 취득 '최대주주 등극'"
오세훈표 교육격차 해소 '서울런' 27일 오픈 취약계층 11만명에 무료 인강
민주당에 이어 국민의힘도 메타버스 당사 추진....대선 대세로 부상
오세훈 교육복지 공약 ‘서울런’ 27일 오픈
오세훈표 교육플랫폼 서울런 시작 메가 대성 이투스 공짜로 듣는다
"홍 부총리 ""디지털 전환, 이제 시작 변화 주도해야"""
영화 속 첨단 헬스케어 'XR' 날개 달고 우리 곁에 온다
"LGU+, LSR UX 공모전으로 신입사원 뽑는다"
"컴투스, '승리호' 만든 위지윅 경영권 인수  ""콘텐츠 사업 박차"""
"[시그널] 메타버스 한 배 타자 컴투스, 위지윅스튜디오 경영권 인수"
"LG유플러스, LSR UX 공모전으로 인재 뽑는다"
"컴투스, '승리호' 만든 위지윅 품었다 ""콘텐츠 사업 박차"""
"성균관대, 네이버와 손잡고 AI 기반 학술정보 통합플랫폼 구축"
"컴투스, 위지윅스튜디오 경영권 인수 메타버스 콘텐츠 사업 강화"
"컴투스, 미디어 콘텐츠 기업 위지윅스튜디오 인수 ‘메타버스’ 경쟁력 주목"
"조경식 과기부 차관, 가상인간 '로지' 만든 메타버스 기업 방문"
"LG유플 ""'찐팬 전략' 공모전 통해 우수 인재 뽑는다"""
"LG유플러스, LSR UX 공모전 개최 '찐팬' 만들 인재 뽑는다"
"디지털 혁신 본궤도 올린 DL이앤씨, 디벨로퍼 사업 속도 낸다"
"컴투스, 콘텐츠 전문 기업 위지윅스튜디오 경영권 인수"
"하이브, 팬 플랫폼 '위버스' 통한 폭발적 매출 성장-하이투자증권"
"컴투스 위지윅스튜디오에 1606억 또 투자, 최대주주로"
"컴투스, 위지윅스튜디오 주식 1607억 규모 추가 취득 결정"
‘기술 발전이 만든 새로운 연결’ 서울시 사회적 고립지원포럼 개최
"컴투스, 위지윅스튜디오 최대주주 오른다"
"컴투스, 위지윅스튜디오 경영권 인수... “종합 콘텐츠 기업으로 도약하겠다”"
"컴투스, 위지윅스튜디오 경영권 인수 ""콘텐츠 기업 도약"""
"DGIST, 메타버스 활용 '스타트업 IR행사'"
내년에 통합신공항 발권~탑승 가상체험
"서울시복지재단, '기술 발전과 새로운 연결' 주제 사회적 고립 포럼"
맥북에어 보다 가벼운 '공간스캐너'...전국 3D 지도 신세계 열린다
文도 한 초통령게임 19금? '망신 톡톡' 폐지 수순 밟는 셧다운
[트렌드] 지구를 통째로 3차원 스캔 또 하나의 '가상 지구' 만들다
"[피플] ""기업들 디지털전환 비용걱정 구독형 서비스로 해결"""
"[인터뷰] ""메타버스 더 생생하게 K그래픽 칩 도전합니다"""
"[플랫폼] ""교육에 AI 메타버스 접목 국내최고 '스마트러닝' 플랫폼 목표"""
“눈에 착용한 스마트 렌즈가 가상현실 보여주는 시대 올 것”
"[김정호의 AI시대의 전략] 테슬라의 ‘교류’와 에디슨의 ‘직류’, 탄소중립 시대 ‘전력 반도체’로 만났다"
“가상공간서 안전하게 따릉이 타는 법 배워요”
[DBR/알립니다]메타버스 기회와 도전 온라인 스트리밍 강연
추돌사고 날씨까지 생생하게 메타버스서 자율주행 실험
"[한경엣지] ""오프라인에 없는 편의점 만들자"" 국내 첫 메타버스 편의점 연 BGF리테일의 비결은"
[한경 엣지]메타버스 스타트업에 뭉칫돈...산업 생태계 분업화 가속
"[한경 엣지]""메타버스에서 대출 상담 받는다고?""...메타버스 사업 전략 강화하는 금융권"
"""전 도민 경제 도정 발빠른 디지털 전환 강원 미래경쟁력 좌우"""
"팀쿡 취임 10년 애플 매출 3배↑, 연평균 주식수익률 32%"
"[지역의 미래, 대학에 달렸다] 목원대 정철호 단장 ""대학-지역사회 상생 협력모델 구축 최선"""
[전문대 수시] 신입생 등록금 100% 지원 수성대학교
[약수터]메타버스라는 메타언어
[창업브리핑]충남문진'인공지능&가상현실 콘텐츠 SW 강사양성 프로그램'외
"""구찌 한강뷰편의점 이어 서핑호텔까지 노마스크 세상으로 떠나볼까"""
"전주 덕진경찰, 메타버스 활용 ‘학교폭력예방 댄스 챌린지’개최"
"영화 ‘신과 함께’ 참여업체, 가상융합기술 소개"
"전북중기청, ‘제2차 전북지역 신(新)산업 규제발굴 추진단’ 개최"
체험존 올림픽스타 등장 통신사 `3사3색 마케팅`
유튜브 OTT 등 스트리밍 수요 급증 보안 안정성 `경고등`
은수미는 ‘수미’ 부캐 성남 신규공무원은 ‘아바타’ 접속
"경기북부경찰, 등교수업 확대에 따른 선제적 학교폭력 예방추진"
"G-메타버스 산업, 카카오와 구글도 아이디어 보탠다"
메타버스 NFT 게임 플랫폼 '에이스게임.IO' 정식 오픈
"남양주시, 최재붕 교수 '쑥떡쑥떡 공감 인문학 강연' 성료"
"전주덕진경찰서, 메타버스 활용 '학교폭력예방 댄스 챌린지'개최"
"전북중기청, 제2차 전북지역 신(新)산업 규제발굴 추진단 간담회 개최"
"NEW, VFX 계열사 엔진 100억 투자 유치 메타버스 사업 본격화"
"이기동 의장 ""6G는 자율차 메타버스 토대 LG전자, 꿈의 통신기술 도전"""
"분양 상담서 채용 설명회까지 롯데건설, 메타버스로 주거문화 혁신"
"경기북부경찰, 등교수업 확대에 따른 선제적 학교폭력 예방추진"
"[이슈분석]대선 산업정책, 규제완화 신산업 지원에 방점"
"덱스터스튜디오, 디오비와 업무협약 메타버스 공동 사업 추진"
코로나 확산에 고연전 2년째 못 열려
"전남대, 메타버스 활용한 국제학술대회 성료"
두산 메타버스 혁신센터 개소 코로나에 온오프 공간 이원화
LG화학 GS칼텍스 메타버스 '해커톤'
"인사혁신처의 실험 ""국장이 MZ직원에 한수 배워요"""
"순천향대, 2021 메타버스 소담소담 페스티벌 개최"
"경북TP, 24일 'G-메타버스 산업 플랫폼 구축 세미나' 개최"
"이지팜, 경기도 '유통분야 VRAR 서비스 실증지원' 주관기업 선정"
"메타버스서 해커톤 여는 석유화학기업 ""MZ 아이디어 수혈합니다"""
삼성전자 초고속 성장 기대되는 AI메모리반도체 선점 나섰다
"LG화학, MZ세대 직원에게 혁신 아이디어 얻는다"
"LG화학, MZ세대서 혁신 아이디어 발굴"
국내대학 최초‘메타버스 세계’에서 스타트업 IR행사 개최
"넥슨, 정직원 인원 제한 없는 인턴십 시작"
"NEW, 메타버스 비즈니스 진출 VFX 계열사에서 100억 투자 유치"
메타버스에서 '따릉이' 배운다
"GS칼텍스, 디지털 혁신 아이디어 발굴 나선다"
1년 내 상장 기업 중 2분기 실적 우수 기업은? 에스디바이오센서 티앤엘 넥스틴
"통신 3사, 갤럭시 Z폴드3 플립3 개통 이벤트"
"부산국제광고제, 글로벌 마케팅 전문가 초청 온라인 콘퍼런스 개최"
"모빌리티 어반테크 기업 모토브, ‘모토브 3.0 디바이스’ 출시"
"마케팅, 마케터(막 했어)? 성공한 마케터가 전하는 노하우!"
메타버스서 MZ세대 만난 LG화학
"엔진비주얼웨이브, 메타버스 비즈니스 본격화"
"""픽사의 단편 애니메이션 같네"" 현대모비스 광고 조회수 1080만"
"이통 3사, 갤럭시Z 폴드3・플립3 역대급 흥행에도 개통은 소박하게... ""방역 우선"""
"혁신이 젊어진다 LG화학, MZ세대 직원 대상 아이디어 공모전 첫 개최"
'메타버스 얼라이언스' 출범 석달만에 회원사 300곳 넘어
"고려사이버대, 4차 산업혁명 시대 ICT융합형 인재 양성"
모바일 사업 철수한 LG전자가 6G 기술 확보에 매진하는 이유
"NEW, VFX계열사 엔진 통해 메타버스 사업 본격 진출 100억 규모 투자유치"
"락킨코리아, 국내 작가 9인 참여 ‘한국 웹툰 전시회’ 현지 개최"
"숙명여대, 신한은행과 업무협약 체결...'스마트 모바일 통합 앱' 구축"
"[주간투자동향] 소다크루, 57억 원 규모의 시리즈A 투자 유치"
"유화업계 임원들, 메타버스서 MZ직원과 마주 앉아 나눈 얘기는?"
"솔트룩스, 하반기 AI 기반 신사업 및 B2C 혁신 서비스 선보여"
"[뉴웨이브]NFT, 사행성을 넘어서 창의적 콘텐츠의 발전 기반으로"
모토브 ‘3.0 디바이스’ 개발 해외시장 진출 기반 마련
MZ세대에 아이디어 구한다
GS칼텍스 해커톤 대회 개최
"LG화학, MZ세대 직원 혁신 아이디어 발굴 공모전"
"NEW 계열사 엔진, 100억 투자유치 ""메타버스 본격 진출"""
"기고 최민규>코로나 시대! 도시민 귀농산어촌, 가상현실에서 길을 찾자"
NEW 자회사 '엔진' 100억원 투자 유치
"솔트룩스, '주가 3%↑' 올해 상반기 역대 최대 실적 기록에 '강세'"
"전남대, 메타버스 활용한 국제학술대회 성료"
조정장에 하반기 새내기株도 맥 못추네
"MZ세대와 혁신경영 소통 LG화학 GS칼텍스, 해커톤"
"넥슨, 하반기 채용연계형 인턴십 실시 9월 6일 접수 마감"
"DGIST, 메타버스 활용 스타트업 IR행사 개최"
"다아라 온라인전시관 확대 개편 “수출상담회, 해외 홍보마케팅 등 지원 계획”"
"'고연전' 올해도 열리지 않는다 ""코로나19 확산으로 취소"""
"솔트룩스, 울 상반기 매출 87억 달성 전년동기比 191%↑"
“야후 제치고 도쿄올림픽 파트너 선정”...위치정보 플랫폼 ‘와따’ 세계에 눈도장
"""아바타로 자전거타며 안전교육"" 서울시설공단, 12월 메타버스에 '따릉이 교육소' 개설"
GS칼텍스 사내 첫 해커톤 대회
"10년 후 140조 시장 삼성전자, AI 반도체 선점 나섰다"
"LG화학, 혁신 아이디어 MZ세대에게 묻는다...'제1회 영 탤런트 해커톤' 개최"
"LG화학, MZ세대 직원에게 혁신 아이디어 얻는다"
"마이퍼피 '펫링크', 펫샵 전용 종합 솔루션 데이터 활용도 높인다"
"MZ세대에 혁신을 묻다  LG화학, '영 탤런트 해커톤' 개최"
[매매의 기술] 갤럭시 Z 대박흥행 조짐..수혜주는 바로 이 종목!
"덱스터, 디오비와 MOU 체결 메타버스 공동 사업 추진[공식]"
"한자연-한기대, 미래 모빌리티 MOU 국내 최초 텔레프레전스 화상회의 도입"
"SK텔레콤, 갤럭시Z 폴드3・플립3 사전개통... PXG 에디션 등 완판"
"[특징주]비케이탑스, 3D게임 개발사 엔스팩 인수 '메타버스' 이커머스 특허보유에 강세"
"솔트룩스, 상반기 매출액 87억원 전년比 191% 증가"
"GS칼텍스, 메타버스 활용한 사내 해커톤 첫 개최 디지털 전환 강화한다"
혁신 나선 GS칼텍스  올해 첫 '해커톤 대회' 개최
‘다아라 온라인전시관’ 확대 개편
MZ 아이디어 '반짝' LG화학 첫 사내 해커톤
"티앤씨재단, ‘너와 내가 만든 세상’ NFT 작품 완판"
"택시로 도시 공간정보 획득, '모토브 3.0' 업그레이드"
"'AI 아이돌' 펄스나인, 카카오 계열사 전략적 투자유치"
"전남대, '메타버스 활용 가상캠퍼스' 구축 기획위원회 출범"
"덱스터스튜디오, 디오비와 MOU 체결 메타버스 공동 사업 추진"
국내 대학 최초 '메타버스' 스타트업 투자 행사 열린다
"GS칼텍스, 사내 해커톤 대회 개최 디지털 역량 강화 차원"
"DGIST, 27일 메타버스 플랫폼 활용한 IR 행사 'DGIST 파워 브리지 인 메타버스' 개최"
"""친환경 제품 사면 나무심어주자"" LG화학 MZ세대 사내공모전"
"LG화학, MZ세대 직원들 아이디어로 혁신 경영 나선다"
"GS칼텍스, 디지털 혁신 아이디어 발굴 해커톤 개최"
"SKT, 갤럭시Z폴드3 플립3 사전개통 시작 전작 뛰어넘는 인기"
"SKT, Z폴드3 Z플립3 사전개통 시작 전작 예약량 웃돌아"
JYP Ent. 하반기 스트레이키즈 ITZY 활동 성장 국면-키움
"GS칼텍스, 디지털 역량 강화를 위한 해커톤 대회 개최"
"[클릭e종목]""JYP엔터, 하반기 아티스트 모멘텀 강화"""
"[부꾸미]""미국 은행 ETF에서 돈 냄새가 "" 개미도 1년 73% 수익"
국내외 기업들 ‘메타버스 사업 모델’ 점차 가시화
"[알립니다] 메타버스의 세계, 오늘 조선닷컴서 무료 웨비나"
"[오세혁의 극적인 순간] 게임 ‘디아블로’에서 만난 톰, 나의 영웅"
“한 치 앞도 안 보이는 때 온 오프서 묵묵히 성령의 불 밝혀야”
"LGU+, 佛대사관과 ‘VR 여행 콘텐츠’ 제작"
"[단신]조폐공사,‘김대건 신부 탄생 200주년 2차 기념메달’ 外"
부산 기장군에 세계적인 옥션 기업 ‘소더비 부산’ 들어선다
"[라이프 트렌드&] ""우리가 3개의 땅에서 먹고 살려면 작동 원리인 테크를 알아야"""
오시리아에 ‘소더비 부산’ 선다 7만㎡ 규모 테마월드로
"계원예술대학교, ㈜바른손랩스와 산ㆍ학협력 위한 업무협약"
블록체인 토큰 적용된 '미르4' 흑철 모아 가상자산으로 현금화
나주 혁신도시 기관들 ‘MZ세대’ 맞춤형 조직문화 만든다
전남대 ‘메타버스 가상캠퍼스’ 구축 기획위원회 출범
"남양주시, '메타버스 가상공간 이색 임용식' 눈길"
전남대 ‘메타버스 가상캠퍼스’ 구축한다
전북 창업대전 민간조직위원회 결성
"전주시, ‘전주형 메타버스’ 추진동력 구축"
"전주문화재단, 동시대 문화예술 동향 읽어내는 웹진 ‘온전’ 창간"
[곽재원의 Now&Future] 소강기(小康期)에 들어간 미중관계.. 커플링으로 가는 잠복기 인가
"부산 초등 4학년, 중 고 1학년 전원에 ‘스마트 기기’ 준다"
"키오스크는 ‘무인 주문기’, 백 브리핑은 ‘비공식 보고’로 바꿔볼까"
8월24일자 함께하는 교육 정보 마당
메타버스 전시 나들이 떠나볼까
''전주형 메타버스' 추진동력 갖춘다
오시리아 관광단지에 세계최대 경매회사 '소더비' 온다
미래교육 방역에 3300억 예산 편성
"​부산시, ""12호 태풍 '오마이스' 북상에 피해없도록 철저 대비하겠다"""
티앤씨재단 '너와 내가 만든 세상' 작품 4.7억에 낙찰
"청주문화재단, 정책자문위 회의"
"남양주시, 가상 공간에서 '신규 공무원 임용장 수여식' 개최"
청주문화재단 정책 방향 점검 제안
세계무에마스터십 세계 최초 온라인 국제종합대회로 
"2021 고신대학교 교육혁신 포럼 개최, 대학과 지역사회 간 네트워크 활성화 및 사업 성과 공유"
한국전파진흥협회 “가상증강현실 전문가 500명 양성 2단계 교육 시작”
'삼성메타버스펀드' 설정액 500억 돌파
"NH證 온라인 플랫폼 개설 ""디지털 콘텐츠로 MZ 공략"""
"'다아라 온라인전시관' 확대 개편, 국내 최대 규모"
오시리아에 ‘코리아소더비인터내셔널리얼티 부산’ 진출
"청주문화재단, 지역 문화예술 정책자문위원회의 개최"
메타버스서 돈 좀 벌어볼까 페이스북 이프랜드 수익모델 내놔
국회도서관 '메타버스'에서 회의 주재
삼성글로벌메타버스펀드 설정액 500억 돌파
올림플래닛 “더샵 광양베이센트 주택전시관에 버추얼 솔루션 제공”
"한국전파진흥협회, 23일부터 디지털 콤텐 미래인재 발굴 육성 2단계 시작"
따상 못하면 어때 실적이 이렇게 좋은데 ‘배그’ 파워 오래 간다[앤츠랩]
"올림플래닛, 건설업계 메타버스 서비스 대중화 선도"
"이지팜, 경기도 ‘유통 VR AR서비스 실증지원’ 주관기업 선정"
"포도뮤지엄 '너와 내가 만든 세상' NFT 작품, 해외 콜렉터 주목받으며 한화 4억7천에 낙찰"
"이지팜, 경기도 '유통분야 VR・AR서비스 실증지원사업' 주관한다"
"‘깜짝 실적’ 포도뮤지엄 NFT작품 13점, 4억7000만원에 낙찰"
융합 실무형 리더 양성의 요람 '남서울대'
"제천시, 2021년 대한민국 우수 지방자치단체 평판대상 수상"
부산시 테마월드 '소더비 부산' 건립 본격화
"KSTAR가 가상속으로...핵융합연, 디지털트윈 구현 '버추얼 데모' 개발 본격화"
글로벌 도약 기회! 게임스컴2021 주인공 노리는 한국 게임사들
"올림플래닛, 건설업계 메타버스 트렌드 이끌다"
"티앤씨재단, '너와 내가 만든 세상' NFT 작품 4억7000만원 '완판'"
"올림플래닛, 메타버스에서 버추얼 모델하우스 '더샵 광양베이센트' 오픈"
"비케이탑스 주가 7%↑...""3D 게임 개발업체 엔스펙 지분 100% 인수"""
"한국전파진흥협회, 가상증강현실 전문가 2단계 교육 실시 “1단계 500명 수료생 양성”"
"경기콘텐츠진흥원, 도내 실감형 XR 기업 시장진출 지원"
[VR부터 메타버스까지]실감콘텐츠 지원사업이 시장 개척 이끈다
[더오래]사물과 대화하는 ‘인공언어’ 코딩의 태생적 한계
"창작 뮤지컬 ‘차미’, 16부작 드라마로 제작 “세대 초월해 공감할 이야기”"
부산 오시리아관광단지 내 체험형 테마파크 ‘소더비 부산’ 건립 본격화
"소더비 부산, 부산 오시리아관광단지에 건립"
부산 오시리아에 '소더비 부산' 생긴다
비대면시대 내집마련 AI 추천받고 메타버스로 확인
언택트 관광의 메카 문경이 치유 관광도시로 거듭
"LG유플러스, 프랑스 대사관과 가상현실 여행 콘텐츠 선봬"
노트르담 대성당 등 佛관광지 문화예술을 VR로 실감나게
장현국 위메이드 대표 신작 게임 ‘잭팟’ 블록체인에도 도전장
"부산시교육청 2차 추경에 3300억 편성, 방역 미래교육에 방점"
"제천시, 2021년 대한민국 우수 지방자치단체 평판대상 수상"
"동의대, 메타버스 가상캠퍼스 졸업축하 이벤트 성료"
‘삼성글로벌메타버스펀드’ 설정액 500억 돌파
"'제페토' 인기 이어 NFT서 4억7,000만원 '완판'"
"LG유플러스 ""노트르담 대성당 에펠탑 프랑스 가지 않고도 VR로 체험하세요"""
"전주시, ‘전주형 메타버스’ 추진동력 장착!"
"[비상장주 탐방]클로버게임즈, 차기작 '잇츠미' 발판 삼아 상장 추진"
"삼성자산운용, '삼성글로벌메타버스펀드' 설정액 500억 돌파"
"메타버스부터 의료로봇까지, 플랫폼 스타트업에 VC 러브콜 [VC브리핑]"
"뮤지컬 ‘차미’, 드라마로 만든다 “창작뮤지컬 원작 첫 사례”"
"삼성메타버스펀드, 설정액 500억원 넘어서"
"LG유플, 프랑스 대사관 손잡고 VR 여행 콘텐츠 선보인다"
"에펠탑부터 노트르담까지 LGU+ ""프랑스 VR 여행 떠나세요"""
"ixi, 소비자들의 XR 콘텐츠 경험 갈증 푼다"
"삼성운용, '삼성글로벌메타버스펀드' 설정액 500억 돌파"
"에펠탑 모네 그림, VR 메타버스로 본다 LGU+로 프랑스 체험"
"네이버 손 잡은 CU, 네이버페이 충전 서비스 론칭"
"이그잭스, 위즈덤캐피탈그룹과 마카오 카지노 IoT 인프라 구축 MOU"
"LG유플러스, 프랑스 VR 콘텐츠 공개...“집에서 모네 작품 즐긴다”"
`안녕 프랑스` LGU+ `U+VR`로 에펠탑 노트르담 여행 떠난다
하반기 채용 문 뚫으려면  핵심 키포인트는?
CU에서 네이버페이 충전한다 BGF리테일-네이버 본격 협업
"LGU+ ""초실감 VR로 프랑스 여행 떠난다"""
CU에서 네이버페이 충전한다 BGF 네이버 협업 본격화
CU서 네이버페이 충전한다 O2O 협력 속도
"기업 81% 하반기 수시채용, 면접 키워드는 '직무적합성'"
‘2021 강동 취업박람회’ 참여 구인기업 모집
"""CU에서 네이버페이 충전""  플랫폼 연계 서비스 확대"
"메타버스, 시각을 넘어 촉각으로 'XR 기술'에 달렸다"
"27일 공개되는 세계 경제 대통령의 입, 초조한 글로벌 증시"
"테슬라, 로봇 만든다 ""내년에 선보일 것"""
작품 없는 이색 전시회 국외소재문화재 증강현실로 본다
"[C를 찾아서] 최주선 삼성디스플레이 대표, ‘자발광’으로 시장 선도 나선다"
"내 ‘부캐’는 K팝 아이돌과 논다, 메타버스에서"
[알립니다] 본보 주최 '메타버스가 가져올 변화와 기업의 대응' 토론회 26일 열려
"와이지엔터, 활동 없이 '깜짝 실적' ""하반기 진짜가 온다"""
내 아바타가 PPT 발표하자 부원들이 박수를 쳤다
코로나 위기 딛고 혁신 성장 강원경제인상 7개 기업 수상
[주요경제일정] 슈퍼예산 600조원 윤곽 코로나19에 진퇴양난
"동의대, 메타버스 캠퍼스 활용 졸업 이벤트 눈길"
신안 자은도에 '자생식물연구센터' 활짝
증강현실 입혀진 DMZ식물도감 나온다...경기도 DMZ 식물도감에도 귀추 주목
보안전문기업 아스트론시큐리티 클라우드 보안솔루션 GS 인증 획득
"최태원 ""지속가능 생태계 위한 딥체인지 실천 방안 함께 찾자"""
신안자생식물연구센터 문 열었다
"""심사위원 울린 목소리"" 바리톤 김기훈 리사이틀"
가상세계 '메타버스'의 진화 시각 넘어 촉각까지
전주서 즐기는 ‘8월의 크리스마스’풍성
[부산영화 미래보고서 2] 지적 재산권(IP) 확보 통한 콘텐츠 경쟁력 강화가 관건
"창작뮤지컬 차미, 드라마로 안방 찾는다"
전주서 즐기는 '8월의 크리스마스'
"인천시, 코로나시대 적합한 '맞춤형 시민소통' 큰 호응"
"라온텍, VR・AR 광학 모듈 개발 ""LCoS 기반 풀HD 마이크로 디스플레이 적용"""
"메타버스로 출범한 서울교통공사 MZ노조, ""콜센터 정규직 반대 상위노조 가입 안해"""
아빠는 필드에서 아이는 안방에서...'아바타 샷대결' 눈앞
"손병환 회장 ""코인, 투기성에만 쏠려 메타버스 활용 등 금융사의 역할 고민"""
"라온텍, AR VR 핵심부품 '광학 모듈' 국산화"
아바타끼리 회의 베일 벗은 페이스북 '메타버스 사무실'
"[상장기업분석]한글과컴퓨터, 탄탄한 기반 산업 성장 속 미래 먹거리 집중 투자"
"인기웹툰 하이브, 200억대 블록버스터로"
"예술공간 다오라, 메타버스 전시 지역 첫 선"
메타버스(Metaverse)
동의대 메타버스 가상캠퍼스 활용 후기졸업식 이벤트
사전예약 대란 Z폴드3 Z플립3 예약량 80만대 전망
"SK그룹, 마이클 샌델 등 석학 초청 '이천포럼 2021' 개최"
"총괄 콘텐츠 디렉터 김홍탁의 '인사이트'> 로켓맨 제너레이션 50대, Your show must go on!"
메타버스에 접목된 의료 수술 교육
실제 캠퍼스를 가상 공간에 그대로 옮겨 놓은 듯 한 ‘영남대학교 메타버스 캠퍼스’ 눈길
"최태원 회장 ""지속가능한 딥체인지 방안 찾자""  SK그룹, 이천포럼 2021 개최"
"제8회 낙동강세계평화문화대축전, 전국 대학생 서포터즈 모집"
"최태원 ""딥 체인지 실천방법 찾자"" SK 이천포럼 2021 개막"
따상 못하면 어때 실적이 이렇게 좋은데 ‘배그’ 파워 오래 간다[앤츠랩]
AR VR 헤드셋 쓰면 가상세계 활짝 ‘메타버스’가 뜬다 [세계는 지금]
"익스트리플, 산업용 메타버스 전문기업 선언"
여야 대선후보 '디지털 공약' 이낙연 '테크성장' 추미애 '디지털혁신강국'
"""심사위원 울린 목소리"" 바리톤 김기훈 리사이틀"
"최태원이 제안한 지식경영 토론장, SK이천포럼 개막"
정부부처 주간일정 및 보도계획(23~27일)
SK그룹 이천포럼 23일 개막 마이클 샌델 등 석학 총출동
"몬스터큐브, 의류브랜드 라모드치프 인수"
장성민 “난 야당 유일 호남 후보 민주당은 뻐꾸기집단”
"땅콩스쿨, 랜선라이브 관심↑...2주만에 1만 다운로드"
"40대 파이어족 ""부부가 함께 은퇴합니다"""
"""신입생 환영회도 메타버스로""...31개국에서 캠퍼스 접속"
지루할 틈 없는 전시관이 있다? 경기도 속 '특별한 문화 콘텐츠'
"김동연 전 부총리, 대선 출마 공식 선언"
경기도 대표 마이스 '성남국제의료관광컨벤션' 올해는 어떤 행사가
[더오래]사물과 대화하는 ‘인공언어’ 코딩의 태생적 한계
"""수명은 늘고 일자리는 로봇 차지"" 노후 대비 방법 전문가에 들어보니"
[레이더P] 여야 대선주자들 메타버스 올라탔다
BTS가 한국에 가져다 주는 돈 얼마? 해외서 보는 눈이 달라졌다
[에듀스토리]교원그룹 성장 밑거름 ‘빨간펜’
"""박근혜, 세월호 때 뭐했냐""더니 이천 참사 때 먹방 찍은 이재명"
"""신입생 환영회도 메타버스로""...31개국에서 캠퍼스 접속"
“한 표라도 더 얻자”  민초단 인증에 욕 과외까지 ‘고군분투’
김동연 前부총리 대선출마 선언
"40대 파이어족 ""부부가 함께 은퇴합니다"""
민주당 대선 주자 메타버스 캠프 입주식 개최
김동연 “새로운 정치 세력 규합해 대선 완주”
"“기존 정치세력에 숟가락 얹지 않겠다” 김동연, 제3지대서 대선 출마 공식화"
"먹방 찍은 그날 이재명 ""실시간 지휘"" vs 野 ""국민들 분노"""
"한국인공지능윤리협회, AI윤리대전 내달 1일부터 3일까지 벡스코서 개최"
"비탈릭 부테린 ""달러 무너져도 비트코인은 대체 수단 안돼"""
"[메아리] 메타버스, 반짝유행 안 되려면"
"김동연, 대선 출마 선언 ""佛마크롱처럼 새 길 개척"""
"하태경 ""이재명 사이코패스냐? 대선 출마 포기해라"""
"""결혼식에 초대합니다 입장 비밀번호는"" 인원제한 뿔난 예비 부부 온라인 식 올린다"
"김동연 ""신당 창당해 정치세력 교체할 것""... '한국의 마크롱' 꿈꾼다"
"""방송 신문 생태계 급변 구닥다리 규제는 여전"""
"메타버스 전시 'VOICE:7개의 기호들', 레드닷 디자인 본상 수상"
"윤희숙 ""세월호 때 컵라면 먹다 경질된 분도 있는데 이재명은?"""
"메타버스, 게임 넘어 일상 속으로 스며든다"
"큐브시스템, 메타플래넷과 블록체인 게임 NFT 공동사업"
"몬스터큐브, 의류브랜드 라모드치프 인수"
"[급등왕의 '급등맥 필살기'] ""GO종목 '한국전자인증' 장중 52주 신고가! 급등왕 A/S는?"""
"몬스터큐브, 메타버스 패션 브랜드로 확장 위해 의류브랜드 라모드치프 인수해"
짐 보관 홈케어 타이어렌탈 빨래까지 다 편의점에서 됩니다
"먹방 찍은 그 날 ""최선 다했다"" 이재명이 공개한 시간별 조치사항"
"팬덤 파운데이션-이그니스브이씨, 크리에이터 NFT서비스 위한 MOU 실시"
"송영길, 국민의힘 겨냥 ""민주당은 '원팀', 외인구단과 달라"""
"與 대선주자, '메타버스' 사무실 입주 완료 최초 비대면 경선"
"HS애드・연대, 데이터 기반 마케팅 연구・인재 양성 MOU CX 비즈니스 기회 창출 일환"
"비틀즈가 그랬듯, BTS가 BTS 밀어낸 비결"
"이재명 ""세월호 비교 과도한 비판 박근혜, 보고도 회피했다"""
"김동연 ""기존 정치권에 숟가락 얹지 않아 안철수 만날 계획 없다"""
"김동연, 제3지대서 대선 출마 공식화  ""안철수 만날 계획 없다"""
"사학연금, 메타버스에서 소통협의체 발대식 개최...MZ세대 의견 청취"
미운 오리서 백조로 환골탈태 공모주 ‘KK’ 브라더스
김동연 대선 도전 “거대양당 정치로 묵은 과제 해결 못해”
"與대선주자들, ‘메타버스’ 입주하며 “소통” 다짐했지만  메타버스 프로그램은 아직 ‘오픈 전’"
"삼성화재, 사내 메타버스 프로그램 전개"
서울어린이대공원이 제페토에? MZ세대가 만든 첫 메타파크
‘먹방 논란’ 이재명 “왜곡말라” 진중권 “교묘한 말장난”
김동연 “새 정치세력 규합해 대선 완주 안철수 만날 계획 없다”
"3D 가상세계 메타버스에 '서울어린이대공원' 개장 ""아바타로 놀러오세요"""
"김동연 대선 출마선언 ""기존 정치세력에 숟가락 얹지 않겠다"""
"[더벨]폴라리스오피스, 메타버스 기반 협업 서비스 개발"
"김동연 대선 출마선언 ""기존 정치권에 숟가락 얹지않고 완주"""
"김동연 드디어 대선 출마선언 ""소박하게, 뚜벅뚜벅 가겠다"""
더불어민주당 대선 경선 후보자 메타버스 캠프 입주식
더불어민주당 대선경선 후보자 메타버스 캠프 입주식
"김동연 대선출마 선언, ""정치의 벤처기업 시작"""
"김동연 전 경제부총리 대선 출마 ""정치 창업 선언"".. 제3지대 신당 창당행"
"마크롱처럼 고향서 대권 선언한 김동연 ""정치 스타트업 창업"""
이재명 ‘쿠팡화재 먹방’ 논란에 “안전문제 왜곡말라”
이재명 “이천 화재 현장 상황 다 체크..국민 안전 문제 왜곡하지 말라”
"자이언트스텝, LG전자와 '버추얼 스튜디오' 공동 사업 맞손 메타버스 시장 공략 박차"
[포토] 메타버스 캠프 입주식 참석한 민주당 송영길 대표
"메타버스 전시 'VOICE:7개의 기호들', 레드닷 디자인 어워드 본상 수상"
KT&G ‘상상마케팅스쿨’ 메타버스로
[서울] 가상세계 메타버스에 서울어린이대공원 개장
새로운 트렌드 될까 민주당 대선캠프들 '메타버스 사무실' 오픈
아센디오 블록버스터 영화 ‘하이브’에 자이언트스텝 전격 합류
아바타로 가볼까..메타버스에 '서울어린이대공원' 문 열었다
[헤럴드pic] 더불어민주당 메타버스 입주식
[헤럴드pic] 손흔드는 송영길 더불어민주당 대표
"신한금융, 신한퓨처스랩 7-2기 출범"
아센디오 블록버스터 영화 ‘하이브’에 자이언트스텝 전격 합류
"폴라리스오피스, ‘메타버스 얼라이언스’ 합류 협업 서비스 개발"
메타버스로 최용신기념관 알린다
"전주시, ‘전주 8월의 크리스마스’ 행사 23~29일 개최"
"메타버스 기업 변신 선언한 페이스북, 가상공간 원격업무 서비스 선봬"
"더블베어스 버추얼스튜디오로 메타버스시장 승부수 - Metaverse(메타버스), XR(확장현실) 과 같은 미래형 콘텐츠 제작 가속화 기반 마련"
"박영선 전 장관 ""메타버스가 게임체인저 벤처‧스타트업이 이끌어야"""
"[더벨]코스닥 입성 '엔피', 메타버스 사업모델 구축 나선다"
코세스 주가 8%↑ 삼성전자 메타버스 합류 소식에 강세?
[매매의 기술] 두려움이 지배하는 시장 투매는 NO!
"신한금융, '신한퓨처스랩' 7-2기 공식 출범 28개사 선발"
"[특징주]푸드나무, AI 메타버스 헬스 피트니스 합작법인 설립에 급등세"
옵티시스 주가 15%↑ 마크 저커버그 말 때문?
"김학규 대표, 디시인사이드와 메타버스 플랫폼 개발"
"위지윅스튜디오, XR 자회사 '엔피' 상장에 주목"
"스튜디오드래곤, 넷마블과 IP 공동 개발 업무협약 체결(공식)"
푸드나무 주가 14%↑ 강세 이유는?
KT&G ‘상상유니브 마케팅스쿨’ 메타버스로 레벨업
"엔피, 코스닥 시장 상장 “공격적인 투자로 메타버스 사업모델 구축”"
"국내 최초 메타버스 전시 ‘보이스:7개의 기호들’, 2021 레드닷 디자인 어워드 본상"
"농협은행-삼성전자, DT 공동 추진"
"“이젠 줌 대신 아바타로” 페이스북, 메타버스 회의실 공개"
"삼성, 27일 메타버스서 '갤럭시 팬파티 폴더블데이' 개최"
"강북구, 메타버스 활용한 평생학습강사 양성"
[하재근의 시대공감] 메타버스 세상이 온다
"SKT, 메타버스 ‘이프랜드’ 오픈 플랫폼으로 키운다"
[MBN GOLD 시황저격] 경기둔화 우려 현실로 기업 옥석가리기 시작
'메타버스'에 꽂힌 마크 주커버그 페이스북 '가상 회의' 앱 공개
"가격산출, 금융코치, 대출, 매입까지 “부동산 앱이 시키는 대로 했더니 내 집이 생겼어요”"
[모닝] 메타버스서 쇼핑 전용화폐 나온다
"SKT “메타버스 이프랜드, 오픈 플랫폼으로 육성”"
[강릉]강릉과학산업진흥원 과학문화도시 활성화 논의
"라온피플, 푸드나무와 ‘AI 메타버스 헬스&피트니스’ 합작법인 설립"
취임 100일 인천대 박종태 총장 “지역에 뿌리 내려 세계로 뻗어나갈 것”
"[아주 쉬운 뉴스 Q&A] 유통가 몰리는 메타버스, 정부 규제사항은 없나요?"
김지현의 청년 관점 <6> 노동 정책 혁신 방향
"박종태 인천대총장 취임 100일 ""온오프 결합 '메타버스 기반 교육체계 구축' 미래인재 키운다"""
"인천과학문화거점센터, 메타버스서 교육 협약식"
나는 나의 주인입니까?
SKT 메타버스 누구나 아이템 만들고 판다
"박종태 인천대 총장, 취임 100일 '조용한 혁신' 속도"
[한경에세이] 상상과 현실의 공존 그리고 미래
"SKT, 메타버스 ‘이프랜드’ 대중화 나섰다"
"""이 가격이면 싸긴한데"" 삼성전자 SK하이닉스 담아도 될까?"
"""아들아 엄카 그만 긁어 이제 네 카드 만들었다"""
`이프랜드`에선 130명도 모일수 있어요
전남 성장동력 핵심 ‘콘텐츠 차별화’
SKT 메타버스 ‘이프랜드’ 오픈 플랫폼 진화
국립인천대학교 박종태 총장 취임 후 개혁 박차
"SKT, 메타버스 영토 넓힌다 아이템 사고 팔고 아이돌과 팬미팅"
6G 치고 나가는 LG '100m 新기록' 세웠다
학습 동기부여 팍팍! 중고생들을 위한 스마트한 공부 앱
[SE★현장] 크래비티의 쾌속 질주는 이제부터 '4세대 아이돌 대표 주자' 향한 패기(종합)
메타버스 시대에 신독을 권하다
"한국인공지능윤리협회, 제2회 인공지능 윤리대전 컨퍼런스 내달 1~3일 개최"
"SK텔레콤 기자회견장에 곰인형 입고 갔다, 대체 무슨 일?"
"[기업] SKT, 메타버스 서비스 '이프랜드' 글로벌 시장 진출"
"신안군, 1004뮤지엄파크에 ‘자생식물연구센터’ 개관"
"국립 인천대 박종태 총장, 취임 100일 “개혁 통해 시대 이끌겠다”"
“은퇴 후 창직으로 국내 1호 모바일아티스트 되다”
"""전용 화폐로 아이템 사고 팔고"" SKT, '이프랜드' 중심 오픈 유니버스 만든다"
"동의대, 메타버스 가상캠퍼스에서 졸업축하 이벤트 진행"
"농협銀, 삼성전자와 디지털금융 혁신 업무협약 체결"
"브이에이, 메타버스 대응 위해 LG전자와 공동 연구센터 구축"
"신안군, 신안자생식물연구센터 개관"
"""미래 여는 대학 되겠다""... 인천대, 박종태 총장 취임후 조용한 개혁 속도"
"라온피플, 푸드나무와 합작법인 설립"
"네이버 vs 카카오, 100조대 글로벌웹툰 시장 최후 승자는?"
"인천대, 박종태 총장 취임 후 조용한 개혁 속도"
"가상공간서 130명 모임, SKT “새로운 ‘소통 플랫폼’ 될 것”"
"[성남창업경연대회] 성남산업진흥원, '유망한 스타트업 발굴' 위한 창업경연대회"
크롭티에 청바지 입고 임원들과 나란히 이색 기자간담회 [영상]
"세종사이버대 국제학과, 다양한 온라인콘텐츠로 '위드코로나' 준비"
"FSN-싸이월드W, '메타버스 광고 사업' MOU 체결"
"SKT 이프랜드, 국내 최초 메타버스 기자간담회는 어땠을까"
"SK텔레콤, 메타버스오픈플랫폼 '이프랜드' 가상 경제 공간으로 무한 확장"
“디지털전환 청사진 제시” 한국전자전 10월 26일 개최
"SKT, '이프랜드'로 메타버스 대중화 이끈다 80여개국 진출"
"이그잭스, 매각 절차 완료 ‘얍엑스’로 상호 변경"
"인천대, 글로벌 대학 향한 새로운 변신 추진"
"인천대, 박종태 취임 계기로 개혁에 속도낸다"
보다 안전하고 편리한 운전 경험을 제공하는 증강현실 헤드업 디스플레이
"""메타버스서 월1500만원 벌게 될 것"" 이프랜드의 자신감"
[서병기 연예톡톡]‘매국드라마’ 프레임 지배한 ‘조선구마사’ 사태에서 배울 점은 무엇일까?
“내실있는 대학개혁 하겠다”...박종태 인천대 총장
"SKT, 메타버스에서 첫 간담회...""MZ세대 소통플랫폼 되겠다"""
"[더벨]퓨쳐스트림네트웍스-싸이월드W 맞손, 메타버스 '조준'"
"SKT “이프랜드, 올해 80여개국 출시” 메타버스 확장 나선다"
"[종합]""제페토 잡아라"" 메타버스 월드 선언한 SKT 전용화폐도 검토"
"[오늘의 CEO]김영빈 파운트 대표 ""소액을 꾸준하게 투자하는 힘 알리고 싶어요"""
"푸드나무, ‘AI전문기업 라온피플'과 합작법인 설립"
"박종태 국립 인천대 총장 ""新 국립대 모델 구축할 것"""
"FSN-싸이월드W, ‘메타버스 광고 사업’ MOU 체결"
"SKT, 메타버스 ‘이프랜드’ 개방형으로 운영 아이템에서 공간까지 사용자가 만든다"
SK텔레콤 메타버스 영토 확장 나선다
박종태 인천대총장 취임 100일 조용한 개혁 속도
"보건복지위, 국회 상임위 최초 메타버스 간담회 개최"
"푸드나무, ‘AI전문기업 라온피플'과 합작법인 설립 피트니스의 新시장을 열다"
"SKT 메타버스 ‘이프랜드’, 오픈 플랫폼 변신한다"
"이프랜드, 사용자가 돈 벌고 VR도 되는 메타버스로 만든다"
[이 주의 새 책] 스케일이 전복된 세계 外
‘이노베이트코리아 2021’ 26일 세종서 [알림]
SKT ‘이프랜드’ 메타버스 영토 확장
[책꽂이] 향후 20년 세상을 바꿀 기술은
"싸이클럽, 현대百면세점과 라이브 커머스 협업"
"""팬미팅, 불꽃축제"" 제페토 추격하는 SKT '메타버스 영토 확장' 선언"
"[W프런티어] 배순민 ""모두 잘할순 없다 약점 보완보다 먼저 강점 살려라"""
"K팝 팬미팅 대학축제도 메타버스로 SKT, `이프랜드`로 시장 공략"
"아스트론시큐리티, 클라우드 API 및 에이전트 결합형 보안 솔루션 GS 인증 획득"
"SKT, '이프랜드' 앞세워 메타버스 영토 넓힌다"
"제페토 추격나선 SKT, '이프랜드'서 K팝미팅 대학축제 줄줄이"
"[더벨]위지윅, 엔피 상장에 지분가치 10배↑ 함박웃음"
"SKT, 메타버스 대중화 박차 이프랜드 오픈 플랫폼 진화"
"농협은행-삼성전자, 디지털금융 혁신 '맞손'"
농협-삼성전자 메타버스 금융 같이 만든다
"NH농협은행, 삼성전자와 디지털금융 혁신 업무협약 체결"
자이언트스텝 주가 5%↑ 트립비토즈와 여행 메타버스 구축 위해 '맞손'
‘데이터메이커’ 크라우드 소싱 대표 기업으로 과기부 상생협약식 참여해
"은행도 AI 메타버스 정조준 NH농협은행-삼성전자, 디지털금융 MOU 체결"
맥스트 주가 2%↑ 투자 경고에도 상승 이유는?
"농협은행, 삼성전자와 '디지털 금융 혁신' 맞손"
"NH농협銀, 삼성전자와 '디지털금융 혁신 업무협약' 체결"
[기고] 메타버스에 오르자
경남콘텐츠코리아랩 창업 아이디어 대회
"라이징 AI스타트업<18>가우디오랩 ""돌비 넘어서겠다"""
머니투데이 오프라인 헤드라인-19일
정부 “5G 기업 1800개로 확대” 5G특화도시 구축도
"손태승 우리금융 회장, 메타버스 플랫폼으로 소통 강화"
인공지능산업 나눠먹기식 안 된다-한경록 광주전남연구원 융복합산업연구실장
“상표권 조기 획득해야” 메타버스 관련 출원 2021년 첫 등장
미중 기술패권 대결에서 생존하는 법 [아침을 열며]
'메타버스' 접목 특허 상표 올해 첫 출원
"""네이버웹툰 슈퍼 IP, 메타버스로 확장할 것"""
"""오늘 회의는 메타버스에서"" 금융지주 회장들도 꽂혔다"
신편입생 모집하는 대안형 기독학교 ‘브니엘스쿨’
여수산단 시뮬레이션센터 수행주체 모집
"BTS 손잡은 네이버웹툰, 1등 플랫폼 굳히기"
메타버스 마켓 5G+ 특화도시 만든다
8월19일 알림
MZ세대 직원과 메타버스 간담
"[위기의 전북, 미래 비전은] (하)융합을 통한 전북 농업의 미래 비전"
"中 'AI 유니콘' 센스타임, 홍콩서 IPO로 2조원 조달"
"카카오와 웹툰전쟁 벌이는 네이버, BTS 배트맨 '슈퍼캐스팅'"
"2026년까지 1,800개 5G 전문기업 육성한다"
상품문화디자인학회 21일 학술대회
"[모십니다] 청춘, 2021 커피 페스티벌"
대구대 서비스디자인연구소와 대구경북디자인기업협회 손잡았다
"경기도, 확장현실 실감기술 전문인력 양성 위한 아카데미 교육생 모집"
"[포토] 손태승 우리금융 회장, 메타버스로 직원 만나"
"세종사이버대, 다양한 콘텐츠로 '위드 코로나' 시대 대응"
"'메타버스 플랫폼' 브이에이코퍼레이션, LG전자와 맞손 공동사업 나서"
네이버 ‘광고 커머스 글로벌 AI’ 카카오 ‘금융 블록체인’ 강점
"대구대 서비스디자인연구소, 대구경북디자인기업협회와 업무협약"
"VA코퍼, LG전자와 전략적 업무협약 버추얼 프로덕션 솔루션 개발"
5G+ 적용현장 195개서 2026년 3천200개로 늘린다
"송정수 RAPA 부회장 ""4차 산업혁명시대 전파산업 구심점 역할 강화하겠다"""
"초록뱀미디어, 메타버스 유니콘 기업 '쓰리디팩토리' 전략적 투자"
디지털 사회혁신 전문 퍼실리테이터 양성과정 시작
"[뉴스해설] 5G+융합서비스 전략으로 국민 체감 제고, 산업 경쟁력 강화 주력"
마켓컬리 상장하면 뜨는 주식은? [한경제의 솔깃한 경제]
"KAIST, '해킹 불가' 저전력 암호화 시스템 구현 핵심기술 개발"
디지털 시대 주목받는 상품은...메타버스 관련 상표 첫 출원
"""2026년까지 5G+전문기업 1800개 육성"""
[종합] 유튜버 안 부러운 웹툰 작가 수입... 네이버 1위 작가 1년간 100억 이상 벌었다
"""메타버스서 봅시다"" 2030직원과 아바타로 만난 손태승"
"현대백화점免, 싸이월드와 '왕훙 마케팅' 협력"
"정부 ""민간으로 5G 융합서비스 확대"" 교육 의료 치안까지"
5G+전략위 “5G 잘 활용해야 디지털 강국 된다”
500억 들여 '5G 특화도시' 만든다...원격교육 메타버스마켓 구현
"中 AI 유니콘 센스타임, 홍콩서 2조원대 IPO 추진 [강현우의 중국주식 분석]"
"현대엔지니어링, '2021 스마트건설기술 통합 공모전' 진행"
"초록뱀미디어, 메타버스 유니콘 기업 '쓰리디팩토리'에 전략적 투자"
KAIST “해킹 원천봉쇄 진성 난수 생성기 개발”
[마켓드라이브] 모더나 위탁생산에 이익 증가 기대되는 종목 <삼성바이오로직스>
"조광ILI, 메타버스 기업 쓰리디팩토리 지분 투자"
네이버웹툰 작가 연평균 수익은 2억8000만원 12개월간 124억원 번 작가도 있어
"KAIST, 진성 난수 생성기 개발 새로운 하드웨어 분야 개척"
"KAIST, 모트 전이 반도체로 진성 난수 생성기 개발"
"""스마트폰 사물인터넷 기기 해킹 불가능해진다"""
"특허청, 신규상품 거래실태 조사결과 발표"
"광주시, 20대 대선공약 확정"
"""보험 컨설팅 받아볼까"" DB손보, 보험 자가신단 서비스 실시"
"[주간투자동향] 한화, 우주기업 원웹에 3억 달러 투자"
SDGs 사회공헌 혁신 공모전 시상식 개최
<오후여담>SNS 선거운동의 함정
비트코인 재점화에도 싱거운 ‘김치프리미엄’
금융IT 스마트물류 효과 ‘톡톡’LG CNS 상반기 역대 최대실적
“LTE보다 10배 빠르게”...LGU+ ‘프리미엄 M2M’ 서비스 출시
‘도토리’로 사던 ‘브금(BGM)’ 재탄생한다 NHN벅스-싸이월드제트 맞손
"DB손해보험, ‘내 보험 바로 알기’ 이벤트"
"㈜핀테크, 차별화된 마이데이터 서비스 출시 예고"
㈜핀테크 “마이데이터 서비스 12월 출시 목표로 개발 나서”
"[더벨]초록뱀미디어, ‘쓰리디팩토리’ 전략적 투자 진행"
"전북도, ‘찾아가는 일자리 버스’ 운행"
"주식회사 핀테크, 마이데이터 서비스 개발 본격화"
"LG유플러스, 5G 기반 프리미엄 M2M 서비스 출시"
"초록뱀미디어, 메타버스 유니콘 기업 ‘쓰리디팩토리’ 투자"
"전남도, 디지털 트윈국토 시범사업 2곳 선정"
"현대엔지니어링, 2021 스마트건설기술 공모 문제해결 부문 신설"
"손태승 우리금융 회장, MZ세대 직원과 메타버스에서 간담회"
사회복지협 사회공헌 혁신아이디어 공모전 시상식
"에스넷시스템, 2분기 매출 1308억원...전년 동기 대비 18.5% 증가"
"LG유플러스, 5G 기반 '프리미엄 M2M' 서비스 출시"
"선미 화보 ""솔로 9년차, '잘 버텼다 대단해' 말해주고파"""
"선미 화보, 시스루 톱+보디 슈트로 고혹적 섹시美"
"손태승 우리금융 회장, '메타버스'에서 MZ 직원과 소통"
"추억의 싸이월드 BGM 음원, NHN 벅스가 공급한다"
"손태승 우리금융 회장, '메타버스 뱅킹' 적극적 대응에 '공감'"
"손태승 우리금융 회장도 '제페토'서 직원들 만났다 ""MZ세대와 소통"""
"""5G로 속도 10배↑"" LGU+, '프리미엄 M2M' 출시"
맥스트 주가 1%↑ 투자 경고에도 상승?
"K-POP홀딩스X시그마체인, 메인넷 이용한 플랫폼 시스템 구축"
"손태승 회장, '메타버스 플랫폼'으로 소통 강화"
"추억의 싸이월드 미니홈피 BGM, ‘벅스’로 돌아온다"
"'빗썸 최대주주' 비덴트, 상반기 순이익 1374억 전년동기比 1084%↑"
"[특징주] 일진디스플레이, 애플 삼성에 메타버스 핵심 미니 LED 부품 공급 부각 강세"
"LG유플러스, 5G '프리미엄 M2M' 서비스 출시 LTE 대비 최대 10배↑"
"LG유플러스, 5G 기반 '프리미엄 M2M' 서비스 출시"
"비덴트, 당기순익 1374억원 ""빗썸 올해 순익 1.5조 가능 수혜 기대"""
[엔터테인&]올 여름 가요계 '오색청량 바람'
"싸이월드, NHN벅스와 '미니홈피 BGM 서비스' 구축"
"경콘진, ‘가상/증강현실 아카데미 재직자 과정’ 운영"
"신용보증기금, 메타버스 활용 신입직원 연수 비대면 교육 한계 극복"
아쉬운 공연 기획
국외 소재 문화재 증강현실로 본다
[서소문 포럼] ‘재택’의 그늘
'메타버스 부캐' MZ세대 구애 나선 野 인천시장 후보군
[기고] 코로나시대 가속되는 메타버스 경제와 노동시장
산청한의학박물관서 옛 전통약전거리 체험한다
"이천 부발청소년방과후아카데미, 삼성이노베이션 연계 온라인 청소년 드림톡톡 운영"
"[한경에세이] 스타트업, 파이팅!"
"순천향대, 진로 상담도 메타버스로"
“광주는 이런 대통령을 원한다”
디지털 트윈국토 시범사업 전남 2곳 선정
"신보, 메타버스 활용 신입직원 연수"
[키워드이슈] 메타버스
"인천청년연구회, 메타버스 간담회를 통해 가상의 공간에서 인천 청년의 현실 논하다"
[김혜민의 이슈&피플] 건강하고 행복한 온라인 댓글 문화에 앞장서는 '라이브리'
메타버스(Metaverse)
"조명희, 가상공간서 메타버스 육성 방안 논의"
"[이슈체크] 정세균, 화폐개혁 발표 “현금없이 디지털화폐로 모든 거래 가능하게”"
"조명희, 최재형 후보와 메타버스 간담회 ""메타버스는 미래 먹거리"""
"""MZ세대는 AI로 자산관리"" 로보어드바이저 벤처로 이직 행렬"
"정세균, 메타버스서 청소년과 만나 ""게임 셧다운제 아쉬워"" 평가"
“암호화폐 거래소 FIU 신고후 은행계정 발급이 타당”
"청주문화재단, 예술계의 '메타버스' 논한다"
"데이터메이커, 과기부 상생협약식 참여..""크라우드 소싱 대표"""
충북과기원 '문화콘텐츠 발굴' 수요조사
"신라대 상담심리복지학과, ‘메타버스 학과설명회’ 열어"
"[포토] 신보, 신입직원 연수 메타버스로"
직방 이어 야놀자도 거점 오피스 원하는 곳 출근하세요
"매마수 문화포럼 '문화와 예술, 메타버스를 마주하다' 참여자 모집"
"청주문화재단, 25일 11차 매마수 웹포럼 개최"
"성균관대, 메타버스 활용해 한글백일장 개최"
네이버 vs 카카오...韓 경제 역사 새로 쓴다
"KB 글로벌 메타버스 경제 펀드, 가상 증강현실 기업에 집중투자"
이용섭 시장 '대선 3대 공약' 제시 군공항 AI 달빛철도
"장성 곡성, 국토부 '디지털 트윈국토' 시범 사업지 됐다"
"""대학 학문, 아메바처럼 자기변신해야 문과생도 AI교육"""
"700여년 전 사라진 황룡사 ""경주서 증강현실로 만나요"""
전남 여수산단 공정혁신 시뮬레이션센터 수행기관 모집
"틱톡, NFT&메타버스 위한 이그니스브이씨와 업무협약(MOU) 체결"
SKT 신설투자법인 'SK스퀘어' 11월 공식 출범
"K-POP홀딩스, 전문경영인(CEO)으로 양준영 작곡가 영입"
"DGB금융, 메타버스에서 지속가능경영보고서 발간 행사"
"SK에코플랜트, 친환경 스타트업 모집해 메타버스 데모데이 개최"
"조선신보 ""북한 초등학교, VR AR 기기 교육에 활용"""
정세균 “10만원 이상 현금 사용 금지” 디지털 화폐개혁 파격 공약
"메타버스 알아야 공공기관 취업 신보, 신입직원 연수도 디지털로"
디지털 전략 속도내는 지방 금융지주
"한국핀테크학회 조명희 의원, 가상자산 사업자 신고 정상화 ‘특금법 원포인트 개정안’ 포럼 개최"
"NH농협은행, 창립 60주년 기념 디지털 가상공간 ‘브랜치 독도’ 오픈"
메타버스에서 블록체인 투표 앱 ‘픽클(Pikkle)’로 시상식 투표까지
[마켓줌인] 테슬라 'AI'데이 엠씨넥스 수혜 입을까?
"블로코 “투표 앱 ‘픽클’, 서울 드라마 어워즈 2021과 제휴”"
"SK에코플랜트, 유니콘 꿈꾸는 친환경 스타트업 모집 메타버스 데모데이 개최"
"틱톡-이그니스브이씨, NFT 메타버스 사업 협력"
"신용보증기금, 메타버스 공간서 신입직원 연수"
㈜모인 X C&K Global Holdings 메타버스 대규모 VR테마파크 공동사업 MOU 체결
틱톡 이그니스브이씨와 NFT&메타버스 MOU 체결 및 협력
"신보, 메타버스를 활용한 신입직원 연수"
"성균관대, 세계성균한글백일장 개최...메타버스에서 교감・한글 실력 겨뤄"
"농협은행, 독도 특화형 금융 생활서비스 제공"
"'디지털 트윈' 쓰리아이, NTT 손잡고 일본시장 진출"
"SK에코플랜트, 스타트업과 협업 친환경 신재생에너지 분야 모집"
"SK에코플랜트, 친환경 스타트업 모집 메타버스 데모데이 개최"
"고려대, 'KU Tech Fair for CES 2022' 개최...우수팀에게 CES 2022 참가 지원"
"SK에코플랜트, '친환경 혁신 기술' 스타트업 육성한다"
"케이스타라이브, K-POP NFT로 OKEx 마켓 입점 계약 체결"
"신라대 상담심리복지학과, 동남권 최초 메타버스 학과설명회 개최"
"농협은행, 창립 60주년 기념 디지털 가상공간 '브랜치 독도' 오픈"
"신보, 메타버스 플랫폼 활용해 신입직원 연수"
"유아이패스코리아, 박혜경 신임 대표 선임"
'메타버스로 미래 설계해요' 상금 1000만원 규모 미소 공모전 접수 중
[매매의 기술] 'SK바이오사이언스'가면 이종목도 따라간다!
"""비동의강간죄 통과 위해 '쇼'를 해야한다면 얼마든지 하겠다""[플랫]"
"김태오 DGB금융 회장 ""ESG 실천으로 더 나은 미래 열어갈 것"""
"인더스트리미디어, 스마트러닝 난제 기술로 해결한다"
"농협은행에 '독도 지점' 있다 예 적금 가입, 특산물도"
"에이트원-포스텍, 메타버스 콘텐츠 공동개발 목적 MOU 체결"
"에이트원, 포스텍과 메타버스 콘텐츠 공동개발 MOU"
"신용보증기금, 메타버스 플랫폼서 3주간 신입직원 연수 실시"
"SK에코플랜트, 유니콘 꿈꾸는 친환경 스타트업 모집해 '메타버스 데모데이' 개최"
"신보, 메타버스 플랫폼서 신입직원 연수"
"농협은행, 모바일 앱 가상공간 '독도 지점' 오픈"
"SK에코플랜트, 친환경 스타트업 발굴 나선다 ""유니콘 기업 육성"""
"농협은행, 디지털 가상공간 '브랜치 독도' 개설"
"농협은행, 창립 60주년 기념 디지털 가상공간 '브랜치 독도' 오픈"
‘시간을 달리는 소녀’ 감독 신작 '용과 주근깨 공주' 9월 개봉[공식]
해외의 우리문화재 증강현실로 감상 “빈 액자에 그림이?”
"SK에코플랜트, 친환경 스타트업 모집해 메타버스 데모데이 개최"
"뿌리깊은나무들㈜, 엠스포츠 테니스센터와 테니스 산업 발전을 위한 MOU 체결"
"SK에코플랜트, 친환경 스타트업과 메타버스 데모데이 개최"
"청담러닝 중간배당 300→1000원 ""고배당 매력""-KTB투자증권"
메타버스에 투자하는 세 가지 방법 [더 머니이스트-조재영의 투자스토리]
‘메타버스’ 성공의 조건은? “몰입감 높이고 핵심콘텐츠 찾아야”
'비키니 인증샷' 화제 된 인플루언서 '신차 광고'까지 찍었다
“서울시립미술관에 메타버스 기술 도입을”
"모바일 확률형 아이템에 취한 게임사들, 2분기도 고전"
머니투데이 오프라인 헤드라인-17일자
[인사이드&인사이트]산업 넘어 노동-교육계도 “메타버스” 법-제도 정비 서둘러야
'빈 틈 꿰뚫은 젊은 시각' 청년창업기업 떴다
"4차산업혁명 시대, 대학도 전문기술인력 양성 나서야"
[오늘의 매일경제TV] 데모테크에서 새로운 기회를 찾다
"동의대 인공지능그랜드ICT연구센터와 스마트관광마이스연구소, 세미나 개최"
편의점도 메타버스 탑승
"이보람 부경대 물리학과 교수, ‘네이처’에 우수논문 게재 공로 총장 표창 外"
정부 발표 MRO 산업 인천시 후속대책 착수
"[세상속으로] 비전을 제시해 주세요, 마타도어 말고 "
거리두기 없는 세상속의 ‘또다른 나’ 쇼핑 호캉스 즐긴다
공모 시장서 '대형주'보다 빛난 '중소형주'
‘메타버스’ 성공의 조건은? “몰입감 높이고 핵심 콘텐츠 찾아야”
‘메타버스’ 성공의 조건은? “몰입감 높이고 핵심콘텐츠 찾아야”
[기고] 슬기로운 디지털 전환
[뉴스분석] 내집 안방서 아바타로 가상백화점 쇼핑
"[유통가는 디지털전환중] 가상매장서 가상인물 클릭, AR로 리얼피팅 신개념 쇼핑 활짝"
[유통가는 디지털전환중] 모바일주문 무인점 이어 메타버스 점포까지 MZ세대 끌어안은 편의점의 `무한변신`
메타버스 탄 은행들 신한은행 '가상 점포' 낸다
기업가 정신에 ESG 담겨야 급변하는 환경 속 선제 대응을
음식배달 반려동물 관리 야구응원 이걸 다 은행 앱으로 한다고?
'메타버스' 활용해 집 둘러보고 계약까지 비대면 부동산시대 성큼
"울산, 워터버블 페스티벌 개최"
이재명 '열린캠프' 16일 공식 홈페이지 오픈
"'호재 다발' 신세계그룹株 ""매수 타이밍"""
가전 세계 1위 등극 LG전자 대학생 채용 설명회도 색다른 곳에서 
"인천시, MICE산업 성장동력 '영마이스리더' 키운다"
숨고르기 들어간 게임사? 높아지는 위기 의식
부천문화재단 '바람이 불지 않는 거울 연못' 전시 9월 26일까지 진행
[이슈분석] 2021 국정감사 주요 ICT 이슈
[이코노픽]스마트폰 다음은 메타버스? '고단한 현실의 탈출구 된 가상 천국'
"조광한 남양주시장, 시민과 메타버스로 플로깅 GoGo"
"크래비티, 7개월만 컴백 신곡 ‘Gas Pedal’의 기대 포인트는?"
"""상장하지 말 걸 그랬어요"" 발간 직후 상한가 만든 그 리포트"
"서울교육청, 메타버스로 수포자 지원"
"당신이 만드는 연극, 테마연극제 신청하세요"
순천향대학 학생 소통 진로 심리건강상담도 메타버스로...
"경기도, 산업분야에 'VR AR 기술융합' 도입 실증 지원"
"서울교육청, 수학교육에 AI 도입"
[비상장주 탐방]메타버스 미래 유니콘 '쓰리디팩토리'...국내 메타버스 시장 열까
"세종시, 빅데이터 기반 디지털 옥외광고 시범운영"
"맥스트, 통합 AR 서비스 애플리케이션 '맥스버스' 출시"
"부산영상위원회, '콘텐츠산업의 미래' 특강,23~24일 개최"
"맥스트, VPS 기반의 AR 애플리케이션 '맥스버스(MAXVERSE)' 서비스 출시"
[행복한 교육] 나의 공간을 찾아서
"디즈니랜드도 뛰어들었다 메타버스, 2차원 인터넷 시대 종결자 될까"
[신간안내] 메타버스 비긴즈
"[에듀테크, 미래 교육을 열다]<3>에듀테크, 어떻게 접목되고 있을까?"
비범한 리더들이 가진 위험천만한 DNA
"[In＆Out] 세대의 변화, 시장의 변혁 그리고 기업의 진화/김학도 중소벤처기업진흥공단 이사장"
"[자치광장] 전환의 시대, 금천의 미래형 과학 교육/유성훈 서울 금천구청장"
메타버스 금융랭킹 흔든다 KB vs신한 1위 경쟁
'가상 공연'에 몰린 관객들...메타버스 공연이 온다!
메타버스서 출범한 서울교통公 2030노조 “민노총 반대”
코로나 재확산 위기 속 다음세대 사역 어떻게
"진천군, '2021년 디지털 트윈국토 시범사업' 대상지 선정"
코로나 시대 마케팅 비법
"[차관칼럼] 공무원 채용, 시험전문기관 필요하다"
"이재명 열린캠프, 16일 공식 홈페이지 오픈 국민소통 강화"
"메타버스 시대 주목받는 게임엔진, 자체개발로 기술 자립"
[최공필칼럼] 디지털시대의 성장 패러다임
중소형주 장세에 대응 방법은 하나
"딥브레인AI, 텐센트 제치고 中 AI 사업 따내"
젠슨 황인줄 알았는데 전 세계가 깜박 속았다
‘공모주 슈퍼위크’ 성적표 보니 중소형주가 '대어' 잡았다
"""델타변이發 고용 악화 제한적 美증시 많이 올랐지만 매력 여전"" [자이앤트TV]"
[사랑방] 메타버스 대한민국 다시 뛴다 조명희 의원 메타버스 세미나
숨은 메타버스 수혜주? 올해 들어 77% 오른 '이 종목'
영화 ‘프리 가이’가 말하지 않은 것 인간과 테크놀로지의 파열음
"파리채 긁고, 손 하트 ‘엄근진’은 잊어라 [심층기획]"
"[전문] 장성민 ""대한민국 바로잡기 위해 기필코 정권교체"""
청담 한남 최상위 VIP 10억 이상 보유 신흥 슈퍼리치 투자법 봤더니 
"""경선 흥행 위해서라지만"" 당 주관 행사에 뿔난 與 대선후보들"
인천시 MICE 산업 이끌 ‘영마이스 리더’ 육성
'반도체 투톱'의 추락 외국인 패닉셀은 언제 끝날까 [선데이 머니카페]
[김준석의 투자시그널] 대어급은 실패하고 오히려 중소형이 '따상상상'? 공모주 투자 어떡하나
유권자와 ‘비대면 스킨십’ 가상공간서 쌍방향 소통 활발 [심층기획]
"[다시 메타버스] 현실이 된 가상세계... 새로운 미래일까, 아이들 전유물일까"
[생활쓰레기 팬데믹ㅣ시민의식] 함부로 '휙'  더 쎈 코로나로 돌아온다
"'비대면' 쇼핑에, 美VC가 140억 끌어모아 투자한 곳은[이노머니]"
메타버스 활용도 높이는 은행권 “회의부터 MZ 고객 소통도 진행”
‘악수 정치’ 옛말 대선주자들 SNS서 요리 선보이고 예능 도전
한류콘텐츠 공모에 4만건 출품 ‘역대급’
한류콘텐츠 공모전에 111개국 4만2000건 출품
"""테폴 대구국가산단, 로봇 전후방 업종 입주 러시"""
"[월드 브리핑] 미국 유명 커피체인, 메뉴판 가격"
'메타버스' 세상으로 들어간 인천 독립운동가
"순천향대, 메타버스 소담소담페스티벌 열어"
"비케이탑스, 3D 게임 개발업체 엔스펙 지분 100% 인수"
"상명대-브이알루, 맞춤형 학습 프로그램 개발 MOU"
"판교 빌딩 꽉 차니, 테헤란로 성수로 눈돌리는 IT기업들"
디지털 인간 '메타클론' 공개..韓 스타트업 컨소시엄 주축
"대형주 7% 뛸 때, 중형주 19% 급등"
삽질 대신 클릭에 진심인 건설회사들 메타버스로 출근하는 ‘제한살’ 직원들
"결혼은 선택, 맘에들면 '내돈내산' 밀레니얼과 또 다른 Z세대입니다"
"[스타:라이트] 나온 지 3달째인데 에스파 '넥스트 레벨', 돌풍 넘어 롱런"
아고브 샤넬 라지 클래식 핸드백 NFT 경매
"한국클라우드-페르소나AI, 메타버스 기술 활용 MICC 조성 업무협약 체결"
"2021 고신대학교 교육혁신 포럼 개최, 대학과 지역사회 간 네트워크 활성화 및 사업 성과 공유"
"진천군, 디지털 트윈국토 시범사업 선정"
"다날, 상반기 매출액 1340억, 순이익 352억원 '사상 최대'"
"산단공, 창립 57주년 메타버스 기념식"
"[에듀테크, 미래 교육을 열다]<3>에듀테크, 어떻게 접목되고 있을까?"
"자이언트스텝-트립비토즈, 여행 메타버스 구축 위해 ‘맞손’"
"국민은행, 메타버스에 '리브 샌드박스 아레나' 개설"
"해문홍 한류콘텐츠 공모전, 출품국 ‘확’ 줄어...한류 집중 심화"
[시시비비]메타버스와 게임 규제
"KB국민은행, 메타버스 공간에 '리브 샌드박스 아레나' 오픈"
"팬데믹 시대, 공연도 메타버스에서"
"오산시, '로봇 자율배송' 시연"
"가수 김미정 DJ 준코코, ‘메타버스’ 주제로 한 신곡 ‘더(More)’ 발매"
"[염승환의 시크릿주주] 삼전 하이닉스, 비관의 정점 용기를 내야할 때!"
공공기관에도 '메타버스' 바람 솔솔
< M 인터뷰 >최의택 “SF로 위 아래 좌 우가 없는 ‘둥근세계’ 구현하고 싶다”
"창립 57주년 맞은 산단공, 메타버스로 창립기념 행사 진행"
[동방인어] 저커버그와 메타버스
"멜론버스 주식회사, 메타버스 기반 B2B XR 쇼핑몰 ‘강남 멜론버스 플래그쉽 스토어’ 25일 오픈"
외국인이 만든 한류 콘텐츠 ‘양도 질도 역대 최고’
[여의도 주식왕 투자전략22] '에스넷 vs 인성정보 vs HK이노엔' 여의도를 달굴 종목은?
[문화톡톡] 미래 로봇은? 인간의 미래는?
[새로 나왔어요] 메타버스 비긴즈
'아바타' 꾸미기에 시간 훌쩍 명품 아이템은 현금결제 유도 영남일보 기자 '메타버스' 입문기
[미디어 핫 토픽] 랜선 여행
"'실전고수' 홍광직 ""작년 빨리 잊어야 추석 즈음 시장 바뀐다"""
[열린세상] 차기 대통령에게 바란다/김세연 전 국회의원
[Money & Riches] 가상현실서 금 캐볼까 빛나는 메타버스 펀드
[지갑을 불려드립니다] 금리인상이 두렵다고? 배당주 가치주 담아라
[바이블시론] 메타버스는 아류세계다
"이즈미디어 -51%, 알체라 -30% 메타버스 투자 주의보"
내일이 면접이죠? 우리 회사 메타버스에서 만납시다
광복절 맞아 인천 독립운동 '메타버스'로 체험
[이슈&스토리] MZ세대 놀이터 '메타버스' 활용하는 정치권
생활권 잇는 광역철도망 강점 살린 경제산업 협력 박차
[한경에세이] 메타버스를 조금 아는 남자
"아산시, 지능형 하천관리체계 구축"
"충북도, 토지개발 인허가 지원시스템 구축 '청신호'"
4차 산업혁명 교육과정 운영을 위해 일선학교 교사들의 역량강화
"포스트 코로나, 메타버스 산업육성으로 극복"
"완주군, 국토부 ‘디지털 트윈국토 시범사업’ 선정 쾌거"
"[사설] 광역권 '스마트 메가시티', 지속가능성 기대된다"
"듀코젠, 경상국립대학교 Unity 실감형 콘텐츠 인재 양성 과정 운영"
"완주군, 국토부 '디지털 트윈국토 시범사업' 선정"
3N에 이어 중견사도 2분기 침체... “새 성장동력 발굴하겠다”
"펄어비스, 연봉 인상 후폭풍 2분기 적자"
"""20대도 月30만원 연금저축땐 은퇴후 10억 연금자산 가능"""
[이슈체크] 정세균 “SK노믹스로 일자리 200만개 창출‧국민소득 4만불 시대 열겠다”
"[포토] 산단공, 메타버스 창립 기념식"
"[인천] 메타버스 게임서 독립운동...인천시, 마인크래프트 맵 공개"
"성수동으로 나온 로티 로리 롯데월드, 공간을 넘다"
"충북형 메타버스, 기업 글로벌 진출 돕는다"
충북형 메타버스로 기업 글로벌 진출 선도
미술관에서 배우는 초등 코딩교육
충북형 메타버스 시동 기업 글로벌 진출 지원
"경기아트센터, 한국게임학회 업무협약 공연예술 메타버스 접목"
메타버스로 풀어낸 산업 사회혁신
[ICT 시사용어]디지털 휴먼
"[상장기업분석]스튜디오드래곤, IP・콘텐츠 기획력 기반 글로벌 스튜디오로 성장"
"백석문화대, AR/VR 영상전공 신입생 모집"
"산단공, 메타버스를 통한 창립 57주년 기념식 개최"
"진주시, 청동기문화박물관 복합문화공간으로 새단장"
‘2021 국제문화재산업전’에 덱스터스튜디오 등 참가
곡성군 '디지털 트윈국토 시범사업' 3차원 가상국토 구현
국내 유일 ‘2021 국제문화재산업전’ 개막 준비 박차
[인스타산책] S팩토리 - 여기는 문화 커뮤니티
"""지금은 구글 시대""... 서학개미들 '알파벳' 사들인다"
"'10만원 붕괴' SK하이닉스...네이버, 시총 2위 주인공될까"
"한국게임학회, 경기아트센터와 메타버스 플랫폼 구축 협력"
"산단공, 창립 57주년 '메타버스' 기념식 개최 ""새로운 시대 위한 소통 방식"""
"멜론버스 주식회사, 메타버스 기반 B2B XR 쇼핑몰 ‘강남 멜론버스 플래그쉽 스토어’ 오픈"
"정부, 병원 클라우드 대전환 추진 ""연내 EMR 가이드라인 개발"""
"더 샌드박스(The Sandbox), 이승희 한국 사업 총괄 담당자 영입"
"메타버스서 독립운동가와 게임 인천시, 마인크래프트 맵 공개"
아산시 디지털 트윈국토 시범사업 공모 선정
"[홍혜민의 B:TS] 선미 '제페토'→블랙핑크 '동물의 숲'...열렸다, 메타버스 시대"
"""'가상 인간' 로지를 모셔라"" 호텔업계 이색 마케팅 '눈길'"
"이통3사 비통신 성적표 살펴보니 IPTV가 ‘효자’, AI는 ‘글쎄’"
"[더벨]위지윅-위즈온센, 中 공연 콘텐츠 유통망 확보"
"방통위, 청소년 미디어 페스티벌 개최 14일까지"
"전남 곡성, 정부 디지털 트윈국토 선정"
"성남시청소년재단, 메타버스 활용 체육대회"
씨이랩 주가 7%↑...메타버스 효과?
"곡성군, 국토부 디지털 트윈국토 시범사업 선정"
"브레인벤쳐스, 인공지능 국제표준화기구 MPAI 회원사 등록"
"[매매의 기술] 소나기는 피하자! 美, 나올 카드 다 썼다!"
"컴투스, 2분기 영업익 110억원 전년比 71.2%↓"
"컴투스 2분기 매출 1529억원, 역대 분기 최대... 영업이익은 전년비 71.2%↓"
"이미 시작된 미래, ‘메타버스’ 열풍을 말한다!"
"컴투스, 2Q 영업익 110억원 71.2%↓ 매출은 분기 최고 기록 (상보)"
"온페이스, 3개사 미국 나스닥 상장을 위한 미국연합상회와 업무협약식 성료"
"컴투스, 2분기 영업익 110억원 전년比 71.2%↓"
"[마켓인사이트]대세는 메타버스 바이브컴퍼니, 이지스에 전략적 투자해 플랫폼 공동 개발"
"KIRD, ‘현실세계 XR 메타버스 구현 기술 및 방향’ 주제로 소통"
"컴투스, 2Q 영업익 71.2%↓ ""신작 마케팅 인건비 영향"""
"컴투스, 2분기 매출 1529억원... 역대 분기 최고 기록"
"위지윅스튜디오 ""위즈온센, 중화권 공연 콘텐츠 수급 유통망 확대"""
부산 기장군 ‘디지털 트윈국토’ 시범사업 선정
메타버스 수련회 어때요?
"5G가입자 쑥 SK텔레콤, 신규 단말기 없이도 호실적 -한국투자"
[문화산책] '메타버스'에 탑승하다
"[클릭 e종목]NEW, 팔방미인 콘텐츠미디어그룹 ""숨은 메타버스"""
"포스텍, 이집트 IT전문가 양성 협약 내년부터 온라인 전문석사 과정 운영"
울진군 '디지털 트윈국토' 시범사업지 선정
[성보경 칼럼] (12) 가상세계의 경제활동이 지구촌 인류 생명공간 만든다
남해군 '디지털 트윈 국토' 공모 선정
‘AI 행원’ 늘리고 영업점 줄이고 비대면 디지털화 가속도 [연중기획-포스트 코로나 시대]
'메타버스 X 코인' 위조 변조 불가능한 가상경제 현실화
올림픽 '노골드' 제목 아쉬워...'인터랙티브 수사과정 체험하기'는 수사권 조정 문제점 잘 짚어
뉴 ICT 성장 날개단 SK텔레콤 2분기도 호실적
[트렌드] 사이즈 확인에 착용까지 패션계는 '가상세계' 열풍
"[부꾸미]""메타버스? BBIG? 따라가지 마세요"""
메타버스에서 만나는 ‘세계 청소년 명상주간'
[춘천]춘천시 포스트 코로나 7개 과제 모색
"[노트북을 열며] ‘일잘러’의 욕망, 재택근무"
방에서도 법당처럼 '메타버스 명상' 첫 실험
인천시 '디지털 트윈국토' 시범 사업지 선정
[기고] 4차 산업혁명과 집회시위의 미래
"수원시, 성균관대와 전자상거래 전문인력 양성 나서"
"""국내외 특허만 330개 블록체인 넘어 메타버스 NFT까지 확장"" [블록人터뷰]"
"'뉴 ICT 순항' SKT, 2분기 영업익 11% 증가"
[2022 4년제 수시특집] 대구예술대-“플레이 더 아트(PLAY THE ART)”
"입학식, 학내 정보 교류까지 영남대 ‘메타버스 캠퍼스’ 화제"
[광장] 5년 내에 우리는 메타버스 세상에서 산다(상)
[김중기의 필름통] '프리 가이' '생각의 여름' '하이큐!! 땅 VS 하늘'
"한국수자원공사, 메타버스로 15기 대학생 서포터즈 발대식 개최"
이제는 가상세계 ‘2021 메타버스 개발자 경진대회’ 참가자 모집
메타버스 활용한 소통 공기업에서 처음 시도한 수자원공사
"대규모 구조조정 앞둔 서울교통공사, 2030 주축 '제3 노조' 등장"
"[게임] 배그 속에 블핑이? ""여름게임 너로 정했다"""
메타버스형 진로체험 콘텐츠 '2033년 나의 미래 직업을 탐험해 본다'
디지털 공간에 제2의 남해읍 골목길 만든다
"인적분할 앞둔 SKT ""신설회사 순자산가치 '25년 75조' 목표"""
"[이슈체크] 정세균, 메타버스 ‘제페토’ 방문자수 1위 등극 이낙연‧박용진 제압"
"[종합]인적분할 앞둔 SKT 신사업도, 본업도 웃었다"
"""1020 잡아라"" 메타버스에 문 여는 편의점 호텔"
"원티드랩, 오랜만에 상장 첫날 '따상'"
與野 대표의 '복선 깔린 휴가생활'
세계 최초 메타버스 편의점 'CU제페토 한강점' 오픈
"인공지능도 발명자 될 수 있다? 특허청 ""AI 발명자 인정 여부 논의"""
"청주상당경찰서, 전국 최초 메타버스활용 학교폭력예방 골든벨 개최"
"류호정 ""피해자 보호 못하는 강간죄 개정 위해 '쇼'라도 하겠다"""
"[기고] 언택트 시대, 메타버스로 교육 혁신해야"
"[포토] CU, 세계최초 메타버스 편의점 놀러오세요"
메타버스과 반려동물과 생긴다 서울 특성화고 39개 학과 신설
말뿐인 디지털 코리아 초중고 SW AI 교육시간 中의 4분의1
"임혜숙 과기정통부 장관 ""미래 이끌 인재 키우려면 SW 교육 시간 교원 늘려야"""
"청주상당경찰서, 메타버스 활용 '학교폭력예방 OX퀴즈 골든벨' 개최"
"통신 끌고 신사업 밀고 SKT, 2분기 호실적"
"진천 아산, 디지털 트윈국토 시범사업 선정"
"박승희, 이미지나인컴즈와 전속계약... 남희석 조세호 KCM과 한솥밥 (공식)"
"""메타버스 캠퍼스는 처음이지"" 영남대 메타버스 동아리 'YUMC'[스물스물]"
"곡성군, 국토부 디지털 트윈국토 시범사업 선정"
"수공, 가상공간 메타버스서 ‘대학생 서포터즈’ 발대식 개최"
"수공, 메타버스 활용해 '15기 대학생 서포터즈' 발대식 공기업 첫 시도"
"신한은행, 내년에 대학 특화 '메타버스 캠퍼스' 연다"
"서울시교육청, 특성화고에 미래산업 선도 39개 학과 신설"
"[메타버스허브 기업성장센터 인터뷰] 유니드캐릭터, K-애니메이션을 세계에 알리다"
YUMC가 만든 영남대 메타버스 캠퍼스 인기
"부산국제광고제, 코로나 마케팅 패러다임 전환 위한 콘퍼런스 개최"
"서울교통公 'MZ세대' 주축 제3노조 출범 ""콜센터 직고용 반대"""
"정세균, 메타버스 플랫폼 '제페토'서 방문자수 1위"
"임혜숙 과기부 장관 ""SW・AI 교육 전면 확대해야"""
"임혜숙 장관 ""공교육서 SW AI 교육 수업시수 늘려야"""
"‘메타버스게임과’ ‘AI전자과’ 신입생 충원율 떨어진 특성화고, 학과 개편"
충북 진천 디지털 트윈국토 시범사업지 선정
"SKT, 올 2분기 영업익 11% 증가  미디어 커머스 등 신사업 성장 영향"
'메타버스'에 모인 대학생 130명 수자원공사의 특별한 소통
디지털 트윈국토 10개 시범사업 선정
"시립과학관, 메타버스로 만난다"
"수자원공사, 15기 대학생 서포터즈 ‘메타버스’서 발대식"
'디지털 트윈 국토'로 화재나 도로 침하 예방.. 인천・제주 등 시범사업
알쏭달쏭 양자역학 '내 손 안의 슈퍼컴퓨터' 시대 연다[과학을읽다]
"박승희 전속계약, 남희석 조세호와 한솥밥...“새로운 도전 지원”"
"SKT, 뉴ICT 통신 ‘동반성장’...2분기 영업익 3966억원"
"SKT, 5G 신사업 날개 달고 2분기도 `훨훨` 뉴ICT 10.1% 성장"
창의적 메타버스 인재 발굴 위한 '제1회 메타버스 개발자 경진대회' 개최
"SK텔레콤, 이달 구독서비스 공개... “2025년 가입자 3500만명・ 매출 8조원 목표”"
최초에 도전하는 '위메이드'
"금융당국, 은행 메타버스사업 실태조사"
"롯데건설, 메타버스 플랫폼 활용 신입 공채"
"""가상세계 건축자들 모여라"" 과기정통부, 메타버스 개발자 경진대회 개최"
"정부, 2021 메타버스 개발자 경진대회 참가자 모집"
"서울 특성화고, AI전자과 반려동물케어과 등 첫 신입생 모집"
"과기부, 메타버스 SW개발대회 참가 모집 총상금 9400만원"
"특성화고, 메타버스 반려동물 학과 신설 모집난에 ""땜질 처방"" 비판"
'반려동물과' '메타버스과' 서울 특성화고에 신설되는 학과들
"SKT, 5G 밀고 신사업 끌고... 2분기에도 웃었다"
"스탠스, `디지털트윈부터 메타버스까지` 차세대 3D 산업 방향 설정"
"이스트소프트, AI 신사업 성과로 상반기 영업익 46억 전년비 3배"
"SKT, 2분기 실적 '방긋' 미디어 커머스 등 '탈통신' 효과 [종합]"
메타버스에서 삼각김밥 득템해볼까? 제페토에 CU 생겼다
SK텔레콤 2분기 영업이익 3966억원 '탈통신' 사업 성장
"크래비티, '가스 페달' 밟고 비상 현실 가상 오가는 변신 예고"
이노뎁 주가 1%↑ 투자 주의에도 상승?
"위지윅, 컴퍼니빌더 게임체인저에 전략적 투자 지분 10% 확보"
SKT도 두 자릿수 성장 2분기 영업익 3966억원(상보)
'편의점도 메타버스 탑승' CU제페토한강점 오픈
"[더벨]위지윅스튜디오, 컴퍼니빌더 '게임체인저' 지분 인수"
메타버스 편의점에서 커피 한잔 CU '제페토한강점' 오픈
[단독]공기업에도 ‘MZ노조’ 출범 정규직화 반발하며 서울교통공사 제3노조 설립
"메타버스에 열린 편의점 CU, 제페토한강점 오픈"
"[특징주] 더미동, 관계사 홀로그램 기술 中 메타버스 시장 공급 부각 강세"
[매매의 기술] 국내 백신 출시 모멘텀 주목! <대정화금>
메타버스 편의점이 열렸다...CU 제페토한강점 오픈
"한국수자원공사, '대학생 서포터즈' 색다른 출범"
이젠 메타버스서 편의점도 간다 CU제페토한강점 오픈
바른손이앤에이 주가 13%↑...메타버스 관련주?
"소진공, 메타버스로 가상공간에서 '주니어보드' 개최"
수원시 성균관대 디지털커머스 전문인력 양성
마스크 없이 132명 대학생이 한곳에 모였다
가상공간에 사무실 차린 진짜 부동산 중개사무소  디지털중개 서비스시대 개막
울진군 14억 투입 해안도로 침하예측시스템 구축
"[특징주] 위지윅스튜디오, ‘게임체인저’에 전략적 투자 소식에 강세"
"서울시, 메타버스에 서울시립과학관 오픈"
"위지윅스튜디오, 컴퍼니 빌더 ‘게임체인저’에 전략적 투자"
"메타버스에 열린 편의점 가볼까 CU, 제페토한강점 오픈"
메타버스 편의점에서 삼각김밥을 CU제페토한강점 오픈
"에이럭스, 시니어 등 소외계층 대상 디지털교육 제공...ESG 에듀테크 사업자로 자리매김"
메타버스 편의점서 삼각김밥 득템해볼까
인천 제주 등 10곳 디지털 트윈국토 시범사업지로
디지털 트윈국토 시범사업 '인천 제주도' 등 10곳서 실시
"인천, 제주 등 디지털 트윈국토 시범사업 대상지 선정"
"'짝퉁' 애플II로 꿈꾸던 그 게임, 이젠 모바일로 '마비노기의 아버지' 김동건"
"소진공, 주니어 보드회의 개최 메타버스 플랫폼 활용"
"[피플] ""돈 쓰러 갔던 메타버스, 이젠 돈 벌러 가는 세상 됐죠"""
"[플랫폼] ""코딩 서툰 초등생도 여기선 게임 뚝딱 만들어 즐기죠"""
[실리콘밸리 리포트] '그래미 3관왕' 아티스트 무대 메타버스서 생생하게 즐긴다
자동차-조선도 “메타버스” 가상 설계-주행 척척
[기고] 코로나19 팬데믹과 비대면 사회 /김완규
[CEO 칼럼] 사이버상 빗나간 화살은 되돌아온다 /최용석
"김두관 의원, 언제 어디서나 실시간 소통한다"
혁신성장역량 평가 전국 1위 대전이 풀어야 할 과제
"롯데건설, 메타버스로 신입사원 뽑는다"
MZ세대와 소통창구로 지자체 메타버스 '열풍'
"칠곡 낙동강세계평화문화대축전, 9월 1일 프레 축전 시작으로 47일 간 대장정 돌입"
충남도 내년 중점 추진 5대 분야 451개 시책 발굴
수학교육 허브 ‘울산수학문화관’ 개관
"SKT ""실감형 콘텐츠로 생생한 독립운동 체험"""
"듀코젠, 경기콘텐츠진흥원과 국내 VR/AR 산업 전문인력 양성 교육 운영기관 선정"
"[CEO&STORY] ""초등생 때부터 프로그래밍에 빠져 살아 부모님이 사준 짝퉁 애플이 첫 컴퓨터"""
"[주간투자동향] 뱅크샐러드, 기아로부터 100억 원 규모의 투자 유치"
"영웅화된 메타버스, 심화되는 정보격차"
MZ세대와 소통창구로 지자체 메타버스 '열풍'
자산운용 로보어드바이저 투자 수익률 年 61%로 1위
"메타버스로 '주니어보드' 회의 소진공, 참신한 아이디어 발굴"
"디지털 신대륙에 상륙한 인류, 상상의 신세계가 열렸다 [최재붕의 디지털 신대륙 이야기]"
코로나 대격변 삼성만 주력사업 10년째 그대로
"美빅테크 ""코로나 끝나도 전면출근 없다"""
"""과장님, 먼저 퇴근하겠습니다"""
"청주 청원구, 'V멘토링' 발대 눈길"
청약경쟁률 살피면 '될성부른 공모주' 보인다
"소상공인시장진흥공단, 메타버스로 온라인 주니어보드 개최"
"AI 기술 스타트업 '클레온', 카카오인베 등서 20억 투자유치"
"소진공, 메타버스로 온라인 주니어보드 개최"
내년에도 '더 행복한 충남' 만든다
"롯데건설, 7개 직무 신입사원 채용 메타버스 설명회도"
"조달청, ‘메타버스’ 타고 차세대 나라장터 착수보고회"
"""빅데이터 활용, 대기업 스타트업 따로없다"""
"'신산업' 손잡은 충청권, 상생의 길 열어야"
[한반의반도] 돼지국밥의 뒷맛 그리고 평등버스
"메타버스 시대 열렸다 대구경찰청, 가상 견학 이벤트 성황리 종료"
"컴투스, 유망 컴퍼니 빌더 ‘게임체인저’ 지분 40% 확보"
[미래포럼]메타비전에서 메타센스 시대로 진화
"“메타버스에서 성형외과 의사와 수술상담” 써밋츠, 성형수술 상담도 가상세계로 옮기나"
"부산교육청, 유니티코리아와 메타버스 기반 업무협약"
"메트릭스리서치, 과기부 AI 학습용 데이터 구축 참여"
"세계문자심포지아, 오는 14~15일 이틀간 비대면 학술토론 개최"
"소상공인시장진흥공단, 메타버스로 온라인 주니어보드 개최"
"롯데건설, 메타버스 활용해 8월 신입사원 채용 나선다"
"롯데건설, 하반기 신입공채 오늘부터 지원서 신청 접수"
"SK텔레콤, 인적분할 전 담아라 ""종합플랫폼 기업가치 충분"""
마스크도 안 쓰고 '호캉스' 인증샷 간 큰 인플루언서의 정체
'체험하며 수학 공부' 울산수학문화관 개관
"컴투스, 컴퍼니빌더 업체 '게임체인저' 지분 40% 확보"
5G 기술로 독립기념관 체험한다
"컴투스, 컴퍼니 빌더 '게임체인저' 지분 40% 확보"
"디지털 혁신 본궤도 올린 DL이앤씨, 디벨로퍼 사업 가속화"
"컴투스, `게임체인저` 지분 40% 확보"
"베스트텍, 아산 영인초 '지능형 과학실' 구축 “메타버스 교육 지원”"
블록체인 기반 부동산・미술품 투자에 '뭉칫돈' 몰린다
"최대어 ‘무조건 따상’ 시대는 끝...수익률, 이젠 성장성에 달렸다"
"컴투스, 스타트업 투자 지원하는 ‘게임체인저’에 전략적 투자"
메타버스에서 대학생 취업 멘토링까지 메타버스에 푹 빠진 은행권
SK텔레콤 “Jump AR로 생생한 김구 선생 만나세요”
"컴투스, 컴퍼니 빌더 '게임체인저' 최대주주로"
"아멕스지, 코인 인터넷 쇼핑몰 전자지갑까지 일괄 연동한 블록체인 플랫폼 개발"
디지털 공공조달 이끌 '차세대 나라장터' 개편 본격 착수
"SK텔레콤-독립기념관, 국내 최초 5G MEC 기반 독립운동 체험 콘텐츠 선봬"
"SKT, 5G MEC 기술 기반 독립기념관 체험 콘텐츠 선보여"
"소진공, 메타버스 플랫폼 활용 온라인 주니어보드 개최"
"디지털 공공조달 이끌 차세대 나라장터, ‘첫발’"
"롯데건설, 올해 신입사원 채용 접수 7개 직무 상시채용"
"롯데건설, 신입사원 채용 이달 29일까지 서류 접수"
"롯데건설, 2021년 8월 신입사원 채용"
[매매의 기술]‘무한질주’ 메타버스 新 황금주! <영우디에스피>
"'돌봄 플랫폼' 째깍악어, 70억 규모 시리즈A 브릿지 라운드 마무리 [마켓인사이트]"
"매트릭스리서치, 과기부 주관 AI 학습데이터 구축 11개 과제 참여"
"소진공, 메타버스 탔다 젊은 직원들과 비대면 회의 개최"
옥재윤 모인 대표 “VR 기반 메타버스 플랫폼 기업으로 도약”
최대어 '무조건 따상' 끝났다 성장성이 수익률 갈라[묻지마 투자 끝난 IPO시장]
"하나금융, 메타버스로 취업특강 개최"
"""취업특강도 메타버스에서"" 하나금융, 메타버스서 대학생 홍보대사 멘토링"
"이모션웨이브 ""AI가 작곡한 노래, 메타버스 가수가 부른다"""
"AR로 만나는 백범 김구 SKT, 5G 기술로 독립기념관 콘텐츠 새 장"
롯데건설 '신입사원' 채용 25일 메타버스로 채용설명회
애들 장난감이라구요? 디지털 놀이터에서는 '돈'입니다 [더 머니이스트-김균태의 투자이야기]
"""AR로 만나는 백범 김구"" SKT, 초실감 콘텐츠로 독립운동 역사 소개"
"""맥스트, AR기반기술 확보로 시장 영향력 확대 기대"" [유안타증권]"
"""취업 특강도 가상세계서"" 하나금융, 메타버스서 홍보대사 취업 멘토링 실시"
"BNK부산은행, ‘AR기술 연계 금융서비스’ 업무 협약"
[기고] 전창록 (경북도경제진흥원장) 4차 산업 혁명시대 지방 활성화의 해법은?
'대구경찰청 가상견학' 당첨 발표
"소진공, 메타버스로 온라인 주니어보드 개최"
"[CEO 칼럼] 시대의 숙명, 메타버스"
게임속 NFT 찾는 루이비통 '비비엔' 명품업계의 미래?
"‘억’ 소리 나는 NFT 열풍, 예술 시장 판 뒤집을까"
"충청권 4개 지자체, AI 메타버스 융합 새 성장동력 찾는다"
“전 세계 어디서든 원하는 강의 수강” AI 교육플랫폼 ‘비자메타버시티’ 오픈
토종 핀테크 기업 ‘인공지능 ETF’ 美 증시 잇단 노크
충청권 4개 지자체 “인공지능 메타버스 생태계 구축”
"“메타버스의 대중화, 세계 기업들의 사회공헌 토대될 것”"
이제 사회혁신도 메타버스다
"與, 첫 ‘메타버스’ 최고위 MZ세대 표심잡기"
충청권 ‘AI+메타버스’ 생태계 일군다
상상 그 이상... ‘막장 代母'의 화려한 피날레
‘현실은 80%가 적자’ 메타버스 아찔한 열풍 “거품” 주의보
[이것이 대선이다] 메타버스에 올라탄 정치권 MZ세대 표심 구애작전
여당 메타버스 최고위
"충청권, 인공지능 메타버스 융합생태계 구축 합심"
AI 메타버스 융합생태계 구축 시동 충청권 4개 시도-대덕특구 출연연 협약
충청권 미래 먹거리는 '메타버스'
한빛소프트 ‘오디션 라이프’ 만든다
'AI 메타버스 생태계' 구축 충청 4개시도 대덕특구 맞손
"충청권 4개 시도, 인공지능 메타버스 융합 신사업 발굴"
가상공간 메타버스로 관광위기 돌파
"서성이는 아바타, 어색한 표정...민주당 첫 메타버스 최고회의 가보니"
"장수군, 농특산물 유통기반 날개달다"
가상공간 메타버스로 관광위기 돌파
하루도 못 간 ‘휴전 선언’ 또 치고받는 ‘이 이 캠프’
"'사진 1장만 맛보기' 싸이월드, 실체는 언제쯤?"
충청권 메타버스 손 잡는다
"민주당, 송영길 취임 100일 최고위 '메타버스'에서 진행"
"금호석화, 메타버스로 신입사원 교육 진행"
[포토] 與지도부 메타버스 회의
"NHN LG전자 컴투스 펄어비스, 메타버스 스타트업에 '베팅'"
"한빛소프트, ‘오디션 메타버스’ 만든다"
오세훈의 '서울런' 'AI 메타버스 연계' 저소득층 무료인강
"금호석유화학, 메타버스로 신입사원 교육"
"충청권, `AI 메타버스`에 오르다 융복합 생태계 구축에 ‘협력’"
[투자리즘] 말하면 상한가? 날아간 종목 5 공개! 날아갈 공략주 공개!
대선 주자 갈등 속 수습 나선 여야 지도부
"부산은행, 증강현실 연계 금융서비스 개발 착수 ""디지털 전환 일환"""
충청권 '인공지능 메타버스' 융합생태계 구축 나선다
"충북도, 충청권 인공지능 메타버스 생태계 구축한다"
충청권 인공지능 메타버스 생태계 구축
"제8회 낙동강 세계평화문화대축전, 국내 최초 메타버스 온라인 축전장으로"
"""메타버스 크리에이터가 뜬다"""
"민, 마스크 벗고 메타버스 탔다 비대면 소통 '활짝'"
"동의대, ‘스마트 관광의 미래 : 메타버스로’ 주제 세미나 개최"
"부산은행, 증강현실 기반 금융서비스 개발 착수"
"메타버스 플랫폼 기업 브이에이코퍼레이션, SI 프리 시리즈A 투자 유치"
"미디어업계, 버추얼 스튜디오 확보 戰爭"
"삼성도 '찜'한 홍콩 블록체인 플랫폼, 애니모카의 CEO를 만나다 [데이비드 김의 이머징 마켓]"
"78만원 루이비통 키링, 게임 속 NFT 찾는다 NFT 올라탄 명품"
"한류닷컴(주), 메타버스 플랫폼 통해 가상부동산 분양 나서...“IPO에 한걸음 더 다가서””"
"인하공전, 메타버스 플랫폼서 AI 융합교육 직무연수 실시"
코세스 주가 1%↑ 삼성전자 메타버스 합류 소식에 '강세'
"BNK부산은행, ‘AR(증강현실) 기술 연계 금융서비스’ 업무 협약"
"째깍악어, 시리즈A 브릿지 70억 투자 유치 누적 150억"
"째깍악어, 누적 150억 투자 유치 성공 '육아 업계 최대'"
"충청권 4개 지자체, 인공지능 메타버스 생태계 구축 나선다"
비케이탑스 주가 9%↑...도대체 무슨 일?
"대구경찰, 온라인 플랫폼 가상 견학 이벤트 1천400여 시민 참여"
"충청권, AI 메타버스 융합생태계 구축 추진"
“가상이 현실이 된다” 충청권 인공지능 메타버스 개발 시동
"충청권, 인공지능 메타버스 융합생태계 구축 힘 모은다"
[W의 더블전략] 메타버스 핵심 기술 공급 기업 <아이엠>
충청권 'AI 메타버스' 협력
충청권 'AI・메타버스 융합 생태계' 구축 힘 모은다
"금호석화, 신입사원 교육 메타버스로 진행"
"메타버스 올라탄 한빛소프트, 9%대 급등"
대선 주자 갈등 속 수습 나선 여야 지도부
사상 첫 ‘메타버스’ 최고위
"부산은행-코코아비전, 'AR 기반 금융서비스' 협약"
"금호석유화학, 신입사원 교육 메타버스로 진행"
“AI 기술로 의료-국방-교통 등 메타버스 시대 선도할 것”
금융도 메타버스로 이주해야 산다 [은행시대의 종말 ⑤금융 ‘아바타의 시대’]
마스크 벗고 메타버스 탄 민주당 지도부 “가상공간 첫 정당 회의”
부산은행. 증강현실 기술 연계 금융서비스 업무 협약
젬백스링크 주가 4%↑...메타버스 핵심 기술 보유 영향?
"엠씨넥스, 4분기 사상최대 실적 기대 메타버스 성장 수혜도 '부각'"
오세훈표 교육정책 '서울런' 시동...청소년에서 성인까지 평생교육 책임진다
[매매의 기술] 질주하는 메타버스에 탑승! <세진티에스>
"차량용 공기살균기, KAPA 품질 인정받아"
"민주당, 정당 최초로 '메타버스' 최고위 개최"
"충청권, 인공지능 메타버스 융합생태계 구축 힘 모은다"
루멘스 주가 4%↑...삼성 파워?
파인텍 주가 7%↑...메타버스 때문에?
"'뜨는' 메타버스, 충청권이 먼저 올라타고 '출발'...대전 세종 충남 충북, 협의체 구성"
'버추얼 인플루언서' 로지가 특급호텔에서 왜 나와? 호텔街 모시기 열풍
"與, '박근혜 불구속하려 했다' 윤석열에 ""구걸정치"" ""뻔뻔함에 기가 차"""
"고양시, 메타버스 플랫폼 적용한 온라인 입시박람회 성황리에 마무리"
메타버스에서 최고위 연 민주당 송영길 “대선 후보 네거티브 중단 환영”
"송영길 ""18~49세 백신 예약 혼란없게 점검 이달말 물량 차질없어 """
"“뇌연구, 국가차원 정책 시급” ‘브레인테크’ 육성하라"
"놀이 배움 서비스 '째깍악어', 누적 150억원 투자유치"
남동발전 ‘메타버스’ 플랫폼 개발 ‘ESG 경영’ 확대에 활용
'인공지능 메타버스 융합생태계 구축' 충청권이 함께한다
"송영길 ""네거티브 중단 후보들에 감사 능력있는 與 보여줘야"""
"더불어민주당, 사상 첫 ‘메타버스’ 최고위원회의"
"[포토] 민주당, ""대선토론도 메타버스로"""
"충청 지자체 대덕특구, 첨단기술로 주민 '삶의 질' ↑"
"메타버스에서 아바타로 대선 토론? 송영길 ""부탁해보겠다"""
한빛소프트 주가 8%↑ 오디션 라이프 소식에 '강세'
칠곡군 낙동강셰계평화축전 메타버스 온라인으로
"한빛소프트, 메타버스 '오디션 라이프' 내년 상반기 CBT"
"흥국생명, 디캠프와 멘토링 프로그램 ‘오피스아워’ 참여 스타트업 모집"
"인하공전, AI융합교육 전문교원 대상 메타버스 기반 직무연수 실시"
"[특징주]한빛소프트, '오디션' IP 활용 메타버스 또 다른 현실 만든다"
가온미디어 주가 8%↑...메타버스 위한 XR글라스 상용화 소식에 강세
[은행시대의 종말⑩] 수많은 세상 금융도 메타버스로
"[은행시대의 종말⑪] 디지털법화 나오면, 은행 무용지물(?)"
가상공간 ‘메타버스’로 관광 위기 돌파
[의사당와이파이]잇따르는 가상자산 법안 발의 입법 논의는?
"째깍악어, 70억원 규모 시리즈 A 브릿지 투자 유치"
"한은 “가상화폐, 투자 투기 수단으로 관심 지속될 것”"
"송영길 민주당 대표, 9일 이낙연 전 대표와 만찬"
"​​​[아주증시포커스] 증권사, 오프라인 지점 가상세계로 옮기나 外"
가상현실 금융 '눈앞' 아바타로 은행 가는 시대 열린다
"​[아주경제 코이너스 브리핑] 한은 ""가상자산, 투기 수단으로 관심 지속"" 外"
네이버 바짝 쫓는 카카오 신사업 성장에 구독경제 콘텐츠 맞대결
"""메타버스에서 애널과 투자상담"" 증권가 지점도 가상세계로 옮기나"
세계 경제를 주도할 초우량기업에 투자하라
LG엔솔 카카오페이 출격 대기 하반기 IPO열풍 이어갈까
KB증권 'KB글로벌메타버스경제펀드' 대세 메타버스 고민말고 한방에 투자
"가상-현실, 디지털-아날로그 ‘벽’이 사라진다"
"DGB금융그룹, 금융권 첫 ‘메타버스 전시회’ 오픈"
정하영 김포시장 메타버스 시상식 '소통 혁명'
[기고] 메타버스 시대와 MZ세대
[주종익의 '스타트업'] 제품 로드맵
손 안대고 화면 제어 ‘에어터치’로 비대면시대 주역 노린다 [유망 중기 스타트업 'Why Pick']
메타버스 대표종목 투자 공모펀드 혹한기에도 350억 뭉칫돈 [이런 펀드 어때요?]
[투잡코리아 세상을 바꾸다] 생존 아닌 자기계발 슬기로운 미래 JOB아라
"한은 ""가상자산, 법정화폐 될 가능성 적다"""
"[에듀테크, 미래 교육을 열다]<2>바빠진 에듀테크 현장"
"서산교육지원청, 인공지능(AI) 소프트웨어교육 직무연수"
[매일시론] 암호화폐와 이대남
"법정화폐는 NO, 투기는 YES 한국은행, 가상화폐 미래 전망"
미래차 ESG 메타버스 스마트 개미 ‘찜’
가상현실 속 전남 관광 콘텐츠 만든다
지스트에 ‘게임 인공지능 기초연구실’ 개설
서산교육지원청 '인공지능(AI).소프트웨어'직무연수
"""임원이 직접 채용트렌드 설명"" MZ세대와 소통 늘리는 SKT"
[기고] 또 하나의 대한민국 `디지털 트윈 국토`
"전북도, XR(확장현실) 산업 본격 육성"
광산구 공직자 ‘자기주도학습’ 활발
'가상 공간에서 함께하는 직원 초대' 참여한 조광한 남양주시장
"에쎈모바일 ""게임 인플루언서에 메타버스 판 깔아줄 것"""
"""암호자산, 투기 수단으로 관심 지속""...비트코인 다시 꿈틀 5000만원대 회복"
인공지능 장착 '의식주 스타트업' 급증
"전북도, XR(확장현실) 산업 육성한다"
"""구글처럼 혁신적인 한국 기업 많아 ESG 부족하면 투자 안한다"""
"'대어불패' 깨진 공모주 ""공모가 성장스토리 따져야"""
"한은 ""가상화폐는 투기수단일 뿐"""
크래프톤 등판에 긴장 게임업계 '쩐의 전쟁'
'드라마 오피스룩' 사진 올리니 AI가 비슷한 스타일 옷 추천
"3년만에 새 앨범 선미 ""중력이 줄면 마음의 무게도 줄까요"""
증강현실 속에 담긴 도심속 미술관 성남문화재단 'AR어반 뮤지엄' 베타 출시
‘대선 후보의 입’이 많아졌다 ‘말의 전쟁’이 된 정치
올해 공모주 ‘따상’ 착시현상 주의 일부 제외 시 수익률 평균 밑돌아
"한은 ""가상자산, 법정통화 대체할 가능성 낮아 투자론 사용"""
'YG 기대주' 트레저의 눈부신 데뷔 1주년 하반기 컴백 기대감 상승
"한은 ""암호자산, 투자수단으로 관심지속"""
"한은 “비트코인, 법정화폐 대체 가능성 낮아 투자 관심은 지속"""
"""아바타 세상에 등장한 이우림 전시회"" DGB 갤러리, 메타버스에 둥지 틀다"
"호남대, 하계 교수역량강화 2차 워크숍 개최"
"한은 “핀테크 인뱅, 은행 위협하는 ‘금융디스럽터’ 될 것”"
[월요논단]메타버스를 향한 상상력을 허하라
"호남대, 하계 교수역량강화 2차 워크숍 성료"
'따상' 이후 수익률 엇갈린 공모주 시초가 하회한 종목도
716%부터 60%까지 따상후 수익 천차만별
"광주 광산구 공직자들, 코로나19 이후 준비 '박차'"
[더오래]가상 세계의 빛과 그림자 중독 현실도피 어쩌나
가상현실 속 흥미 유발할 전남만의 관광지 만든다
"[시총 3위 쟁탈전] 나란히 분기 최대 실적 기록한 네이버 카카오, 최종 승자는"
[팩플] 나만 안 쓴거야? 네 카 쿠 배 무 다 뛰어든 ‘라이브 쇼핑’
"강릉영동대, 'AI미디어콘텐츠학과' 신설...메타버스 인재 양성 앞장"
"메타버스, 정말 세상을 바꿀 혁신 테마일까? [나수지의 쇼미더재테크]"
우후죽순 AR 관광...'세금 먹는 하마' 전락
"""욕설에 성희롱까지 듣기만 해도 바들바들 떨려"" 청소년 범죄 사각지대 된 메타버스"
"정부 행사도 메타버스 ""방명록 쓰고 앉으시고, 대화는 삼가세요"""
'메타버스' 일상 속으로...아바타로 취재하는 세상 올까
"진화하는 대입 박람회 고양시, 전국 첫 '메타버스' 도입"
"""제 MBTI 뭐냐구요?"" '영원한 22세' 가상모델 로지 단독 인터뷰"
[남은 정책 수혜주] 9개월 남은 文의 시간...탄소중립 대북주 막판 스퍼트?
욕설 협박 성희롱까지 범죄 사각지대 된 '청소년 놀이터'
메타버스 올라탄 은행들 전담조직 신설도
메타버스 우주산업 동시에...KTB메타우주1등주펀드 출시
성희롱 협박 욕설로 뒤덮인 온라인 `청소년 놀이터` 성범죄 피해도 늘어
'메타버스' 일상 속으로...아바타로 취재하는 세상 올까
부동산판 아마존 꿈꾼다...안성우 직방 대표의 창업 스토리
"“이용 불편, 문화재 재현 어설퍼” 문체부 ‘팀코리아 VR’ 굴욕"
[숨] ‘공간 음향’이라는 신기술을 마주하며
[새로 나온 책] 여신의 역사 외
"일산차병원, 학생검진 안내도우미 로봇 ‘클로이’ 도입"
“놀이로 배워요” 방학 맞아 체험 열기 ‘후끈’
"부산시교육청-유니티코리아, ‘메타버스’ 교육 업무협약"
"듀코젠, 메타버스형 직업체험서비스로 ‘에듀테크 실증 R&D 기업 해커톤’ 대상 수상"
상장 첫날 시총 33조원 카뱅 금융 대장株 등극
카카오뱅크 지금 들어가도 괜찮을까?
메타버스에 속속 올라타는 은행들
'메타버스' 활용한 '무상원조' 홍보대사 발대식 화제...12대 1 뚫고 미션 수행
"알서포트, 상반기 화상회의 매출 144% 증가 '줌' 대체 성과"
"블랙핑크, ‘동물의 숲’ 자체 섬 오픈 “시공 경계 지우고 팬들과의 접점 확대”"
대구은행 가상 갤러리 오픈 제페토서 '이우림 작가전'
"[기업] 하나은행, 메타버스 전담조직 신설...""중장기 과제 추진"""
"""미래 영업점은 가상세계에"" '메타버스 사업' 시동거는 은행"
"DGB금융, '메타버스 전시회'까지 개최"
"[SE★현장] 9년째 새로운 '솔로퀸' 선미, 좀비 영화 콘셉트까지 완벽 소화(종합)"
"한국디지털페이먼츠, 브이알크루와 메타버스 기반 교육플랫폼 업무협약 체결"
하나銀 디지털혁신TFT 신설 메타버스 생태계에 본격 참전
"라온화이트햇, 글로브포인트 손잡고 비대면 실습 교육 플랫폼 개발"
AI 데이터댐으로 일자리 창출 상생협약식 진행
"렌쥴리, 메타버스 기반 AI 코딩교육 '에듀피리언스' 론칭 유초등・중고등 맞춤형 전개"
"전남도교육청, 창의융합 인재양성 프로젝트 운영"
"MCM, 메타버스로 MZ세대 공략"
"롯데건설, 메타버스 활용 기업문화 개선"
코이카 '위코 3기' 메타버스에서 만났다
"전남도, MZ세대 겨냥 '가상 관광 콘텐츠' 구축한다"
"[더벨]위지윅-위즈온센, 웨스트엔드 뮤지컬 공동제작"
메타버스 우주산업 1등에 투자 KTB자산운용 펀드 출시
"하나은행, 메타버스 전담조직 신설 “중장기 과제 추진할 것”"
"전라남도, 메타버스 전남 관광지 만든다"
"KTB자산운용, ‘KTB글로벌메타버스&우주산업1등주펀드’ 출시"
"티앤씨재단 아포브 전시 '너와 내가 만든 세상', NFT로 판매"
"블랙핑크, '동물의 숲'에서 만난다"
"라온화이트햇, 글로브포인트와 메타버스 실습 교육 플랫폼 개발 나선다"
"블랙핑크, 데뷔 5주년 기념 '동물의 숲' 자체 섬 오늘(6일) 오픈"
비트코인 주춤할때 이더리움 15% 넘게 올랐네
"[특징주]바른손, 메타버스 경제시스템 구축 화폐 보라토큰 도입"
"""메타버스 우주산업 투자하세요"" KTB자산운용 새 펀드 출시"
"위지윅스튜디오 ""자회사 위즈온센, 英 엔터사와 뮤지컬 공동 제작"""
"우리은행, 메타버스 영업점 낸다 정부 주관 '메타버스 연합' 참여"
"메타버스 꽂힌 은행권 하나은행, 전담조직 꾸렸다"
"하나은행, 메타버스 전담조직 신설 중장기 대응 나서"
"티로보틱스, 메타버스 시뮬레이터+OLED 투자 확대 수혜 '상승'"
티앤씨재단의 아포브 전시 '너와 내가 만든 세상'.. NFT 아트로 전 세계 판매된다
"[특징주] 레이크머티리얼즈, 메타버스 열풍 속 마이크로LED 핵심 소재 세계1위 부각"
"KTB자산운용, ‘KTB글로벌메타버스&우주산업1등주펀드’ 출시"
"하나은행, 메타버스 전담조직 만들어 본격 참여"
"하나은행, 메타버스 전담 조직 신설 메타버스 활용 시동"
보락 '주가 7.44%↑'  LG그룹 관련주로 꼽히는 이유 보니
"하나은행, 메타버스 전담조직 '디지털혁신TFT' 신설"
"'재택근무 효과' 알서포트, 상반기 누적 영업익 15%↑"
"위지윅스튜디오 ""위즈온센, 웨스트엔드 뮤지컬 공동제작 글로벌 공연 콘텐츠 기업으로 성장할 것"""
"우리은행, ‘메타버스 얼라이언스’ 가입 미래금융 사업 추진"
"스튜디오드래곤 2분기 매출 1060억 원, 영업이익 138억 원 기록"
"""美인기 래퍼도 메타버스"" 어메이즈VR, 메간디스탤리온과 VR콘서트 제작"
'코로나 시대'에 부는 메타버스 열풍 건설사도 탑승
"[기고] 디지털 혁신경제, 미래를 향한 희망의 큰 걸음"
"빅테크5, 팬데믹에도 압도적 깜짝실적 고속성장 이어 가나"
"LG CNS ‘메타버스 타운’ 개설, DX 서비스 등 고객 소통 공간"
"롯데건설, 메타버스 플랫폼으로 서포터즈 발대 채용 설명회까지"
“일상화된 원격수업 미디어 교육 역량 향상 보탬”
"롯데건설, 메타버스 활용 기업문화 ‘업그레이드’"
코이카 글로벌 서포터즈 ‘위코(WeKO) 3기’ 메타버스에서 만나다
[서소문 포럼] 장밋빛 메타버스 안의 그늘
춘천 커피도시 브랜드 확장 시동 'ㅊㅊ' 활용 BI 공개
"부산교육청-유니티코리아, 메타버스 기반 교육생태계 구축"
[창간 33주년:세상을 바꾸다] 진화하는 교육 '에듀테크' 새로운 세상 접속
[이슈&스토리] 한발 앞서 '스마트도시' 준비하는 인천시
"롯데건설, 메타버스에서 홍보 서포터즈 발대식"
넥슨 '메이플스토리' IP로 메타버스 생태계 만든다
LG CNS '메타버스 타운'으로 고객 소통
"우리銀, 메타버스 기반 미래금융 사업 추진"
"[경기도 문화예술, 세상을 바꾸다] 어디서든 즐기는 공연전시 예~술~이야"
스타트업 투자로 대박 친 현대차 만도
"티앤씨재단, NFT 아트 ‘너와 내가 만든 세상’ 자선경매 실시"
"""메타버스 가상 오피스에서 일하고 디지털혁신 체험해요"""
티앤씨재단 아포브 전시 ‘너와 내가 만든 세상’ NFT 아트로 전 세계 판매된다
"듀코젠, 한국호텔관광교육재단, KoVRA 디지털마이스 실감콘텐츠 창의인재 양성과정 협약체결"
"위메이드, 메타버스 서비스 개발사 `메타스케일`에 전략 투자"
티앤씨재단의 '너와 내가 만든 세상' NFT로 판매된다
"넥슨, “내년까지 1000명 채용해서 50년 갈 수퍼IP 발굴한다”"
"정부도 메타버스는 못참지 코이카, 3D가상공간서 홍보대사 발대식"
"""아바타로 24시간 고객과 소통"" LG CNS, 메타버스 타운 오픈"
티앤씨재단. '대체 불가능한 미술작품' NFT로 판매한다
"티앤씨재단의 전시 ‘너와 내가 만든 세상’, NFT 아트로 전세계 판매"
이용백의 '브로큰 미러' 등 아포브 전시 작품 NFT로 구매 가능해진다
"우리銀, 메타버스 플랫폼 개발 본격화"
코이카 글로벌 서포터즈 ‘위코(WeKO) 3기’ 메타버스에서 만나다
[포토] 건설업계도 메타버스 열풍
"티앤씨재단의 아포브 전시 '너와 내가 만든 세상', NFT 아트로 전 세계 판매된다"
"[모빌리티 인사이트] 이제 고개 들고 운전하세요, 헤드업디스플레이"
넥슨 “50년 이어갈 슈퍼 IP 10종 내놓겠다”
롯데건설 '메타버스' 활용 기업문화 개선
"롯데건설 ""메타버스 모델하우스 오세요"""
"안양시청소년재단 만안청소년수련관, '학생동아리 온라인 워크숍' 운영"
"스튜디오드래곤 2분기 영업이익 138억 ""3분기 방영편수 정상화 기대"""
메타버스로 코이카 서포터즈 '위코' 3기 발대식 개최
스튜디오드래곤 2분기 영업이익 138억원 전년비 2.6%↑
"동의대, ‘스마트 관광의 미래 : 메타버스로’ 주제 세미나 개최"
"인플루언서 홍보공간 띄우고 투자 늘리고 ICT, 메타버스 선점경쟁 가열"
"[ET단상]메타버스, 주도적으로 대응해야"
"스튜디오드래곤, 2021년 2분기 매출 1060억‧영업이익 138억 기록"
"건설업계 메타버스로 기업문화 개선 롯데건설, 홍보 서포터즈 발대식"
"​우리은행, 메타버스 기반 미래금융 사업 본격 시동"
"우리은행, 메타버스 기반 '미래금융 사업' 본격 시동"
"대성창투, CJ ENM과 메타버스 투자조합 결성에 장중 17% 급등"
"우리은행, 메타버스 얼라이언스 가입 미래금융 시동"
"우리은행, 메타버스 기반 미래금융 사업 시동"
"여수시, 시민안전 위해 3대 대표축제 취소"
"동의대, 스마트관광 준비해야  ‘메타버스 관광’ 세미나 개최"
"삼성전자도 가세한 메타버스...장비 공급업체 코세스, 신고가 경신"
"[특징주]해성옵틱스, 독자 XR 기기 콘텐츠 개발 오큘러스 사업협력 기대"
"강원정보문화진흥원, 춘천커피도시 브랜드 확장 업무협약 체결"
"SKT, 메타버스에서 활동할 인플루언서 모집"
"아이센트릭, 미국 AR 솔루션 기업 8i와 파트너쉽 계약"
"SKT 메타버스 '이프랜드', 가상 인플루언서 공개모집"
메타버스서 ‘셀럽’ 키운다 SKT ‘가상 인플루언서’ 모집
해성옵틱스 주가 12%↑...삼성전자 덕분에 강세?
"LG CNS, 비대면 DX서비스 전시관 '메타버스 타운' 열어"
"LGCNS, 메타버스로 고객과 소통"
LG CNS 서비스 만나는 '메타버스 타운' 열었다
"LG CNS, 24시간 고객 접점 '메타버스 타운' 개설"
"유니티 코리아, 부산광역시교육청과 메타버스 교육 '맞손'"
[이슈인사이드] 메타버스 관련 주 급등...'메타버스 탑승' 주의점은?
"SK텔레콤, 메타버스 인플루언서 육성 나선다 이프랜즈 모집"
"“24시간 OK”...LG CNS, ‘메타버스 타운’ 오픈"
"롯데건설, 메타버스 ‘SK JUMP’ 홍보 서포터즈 발대식"
선익시스템 주가 3%↑ 지난해 매출액 656억
"솔트룩스 주가 2%↑ ""200억원 규모 CB BW 발행"""
"증권플러스, 지난달 ‘2차전지’ 테마 강세"
"대덕구, 지방재정개혁 우수사례 최우수상 받아"
[투자뉴스7] 삼성전자도 '메타버스' 탑승! 대기업과 손잡은 유망 업체는?
"[W의 더블전략] 8월 시장 상방, 테슬라 관련주를 주목! <계양전기>"
"위메이드, 메타버스 서비스 개발사 ‘메타스케일’에 전략적 투자"
"""DX 사례 도대체 뭔데?"" LG CNS, 메타버스상에서 체험할 수 있는 공간 열었다"
"[특징주] 옵트론텍, AR 핵심 원천기술 보유 삼성에 광학필터 공급 부각 강세"
[매매의 기술]삼성전자 K-메타버스 합류! <신화콘텍>
[임순재의 오늘장 Key Point] 'K-글로벌 백신허브 국가' 도약 속 바이오株의 흐름은?
“메타버스행 버스를 타라” 젊어지는 정치권
"덱스터, 비빔블과 MOU 체결[공식]"
"[특징주]덱스터, 메타버스 원천기술 업체와 XR 홈쇼핑 케이팝 공연 선점"
"SK텔레콤, 메타버스 인플루언서 '이프렌즈' 모집"
"롯데건설, '메타버스' 활용해 기업문화 개선 나선다"
"대전 대덕구, 2021년 지방재정개혁 우수사례 최우수상 수상"
"[특징주] 아진엑스텍, 삼전 메타버스 얼라이언스 합류에 연일 강세"
"위메이드, 메타버스 서비스 개발사 ‘메타스케일’에 투자"
메타버스 인싸 돼볼까 SKT `이프렌즈` 모집
"코세스, 삼성전자 메타버스 합류 소식 등에 업고 급등 중 20%까지 뛰어"
덱스터 주가 10%↑ 비빔블과 MOU 체결 소식에 '강세'
"롯데건설, `메타버스` 활용해 기업문화 개선 앞장선다"
LG CNS “메타버스에서 DX 서비스 만나보세요”
"위메이드, 카카오 출신이 만든 '메타버스' 스타트업 투자"
"롯데건설, 메타버스 플랫폼 홍보 채용 분야 활용"
"[특징주] 해성옵틱스, 삼성 메타버스 사업진출에 XR기기 핵심부품 공급 부각"
가상공간 속 회의 채용설명회 롯데건설 '메타버스' 바람
"위메이드, 메타버스 서비스 개발사 '메타스케일'에 투자"
"덱스터, 비빔블과 MOU 체결 메타버스 시장 경쟁력 강화"
"유니티 코리아, 부산광역시교육청과 AR에서 메타버스 기반 교육생태계 구축 업무협약 체결"
"위메이드, 메타버스 서비스 개발사 '메타스케일'에 전략적 투자"
"[특징주] 코세스, 삼성전자 메타버스 합류 소식에 2거래일 연속 급등"
"롯데건설, 메타버스 플랫폼 ‘SK JUMP’ 활용 홍보 서포터즈 발대식 진행"
자이언트스텝 주가 1%↑...삼성전자 때문에?
"인플루언서도 메타버스 시대 SKT, '이프렌즈' 모집"
"대성창투 주가 14%↑...""CJ ENM과 메타버스 투자조합 150억 결성"""
"맥스트 주가 1%↑...""삼성전자 메타버스 얼라이언스 합류"" 소식에 들썩"
"코세스 주가 8%↑...""삼성전자, 메타버스 얼라이언스 합류"" 소식에 장초반부터 강세"
"""기업들도 아바타로 만난다"" LG CNS, 메타버스 타운 개설"
"""AI부터 보안까지 DX 체험"" LG CNS, 메타버스 타운 오픈"
"SKT, 메타버스 '이프랜드'서 활동할 아바타 인플루언서 모집"
"SKT 메타버스 '이프랜드' ""가상 인플루언서 선발합니다"""
"[아주경제 코이너스 브리핑] 블로서리-리콘랩스, NFT 메타버스 신사업 협력 外"
디지스트 메타버스 활용 장애인 재활장비 만든다
15개국 'K-멘토단' 해외취업 온라인상담 가상공간 취업 박람회도
"싸이월드, 부산버스운송조합-㈜NXG 파트너십 체결 메타버스형 교통 결제"
[박규완 칼럼] 현대판 예송논쟁들
"'한국인 열광' 메타버스의 반전 ""펀드 연내 1000억 쌓인다"""
AI가 이끄는 디지털 치료제 혁명
광진구청장 유튜버 변신 정책 이야기 쉽고 재밌쥬
나의 길 찾기? 도봉 메타버스에 올라타
"증시 뒤흔든 메타버스, 차세대 혁신? 현실 수익은 ' '"
머니투데이 오프라인 헤드라인-5일
[부꾸미]한국 증시에서 꼭 사야할 종목 '여기' 주목하세요
GTI 박람회 올해도 ‘온라인'으로 열린다
메타버스서 한국판 뉴딜 소개한 홍남기 부총리
강원문화예술아카데미 참여자 모집
"포스트 코로나 시대, 비대면 교육의 성장-김은희 전남대 경영학부 교수"
“아바타로 전주한옥마을 곳곳 누벼요”
"LGU+, 국내 첫 AR 힙합 콘서트 개최"
IT 금융권 손잡고 시너지 낸다
"박남춘 인천시장 ""청년정책 집중 발굴해달라"""
삼성전자 얼라이언스 합류에 메타버스주 급등
[fn광장] 고립 고독 극복정책 안보인다
"AR기술로 성남의 과거부터 미래까지 성남문화재단, AR 어반 뮤지엄 앱 출시"
[매일춘추] 메타버스의 습격
"KT 기업은행, 디지털 신사업 공동 추진"
"""메타버스 펀드, 올 연말까지 1000억달성"""
"3개월 전 외면받던 '메타버스' 펀드...""분위기가 달라졌다"""
넥스트 테슬라? 메타버스株 스치기만 해도 오른다
메타버스 관련주 찾아라..펀드매니저들 '줍줍'
다 같은 '메타버스' 펀드? KB 삼성 뭐가 다르나 봤더니
"전남대, 메타버스 플랫폼 서비스 기업과 업무협약"
"증권시장 흔든 메타버스...""차세대 혁신이냐, 투자용 유행어냐"""
"[THE GAME] 2조5000억 통큰 투자, `재미` 위해서라면 거뜬"
"“일본불교 별 니시다와 스즈키, 제국주의 미화했다”"
삼성 애플도 '메타버스' 뛰어든다 관련주 들썩
전세계 NFT 열풍 한국은 걸음마
"블로서리, 리콘랩스와 업무협약..NFT 메타버스 등 신사업 확대"
스몰캡 틈새공략...독립리서치 유료회원 쑥
"미래를 바꾸는 힘, 코딩 메이커 캠프 군위 의흥초, 영재캠프 운영  "
연세대 '부동산 테크 리더스 포럼'
"박형준 부산시장, 롱디망 주한캄보디아 대사 접견"
강원 GTI박람회 올해도 온라인으로...메타버스 활용 추진
"메타버스, 전용 스튜디오에서 실감나게 촬영한다"
'수익률 급행버스' 메타버스에 올라타라
순환매에 대응하는 유연한 수단
"성남문화재단, AR 어반 뮤지엄 애플리케이션 출시"
"홍남기, 메타버스에서 '한국판 뉴딜 정책' 소개...""2025년까지 220조원 투입"""
"한성대, 메타버스 도서관 '한성 북니버스' 개관"
"기업은행, KT와 '디지털 신사업' 추진 메타버스 AI 뱅커 만든다"
"""메타버스의 힘"" 구글보다 돈 잘 버는 '보드게임' 회사 [히든業스토리]"
크래프톤 '흥행 실패' SD바이오 '지지부진' 이틀 뒤 카뱅은?
"KT-IBK기업은행, 금융DX 신사업 개발"
ESG 경영에 메타버스 도입
양재천서 '문화피서' 즐긴다
"[특징주]아진엑스텍, 메타버스의 꽃 XR 글라스 국가대표 매년 2배 성장"
[갈 테마 가라] 삼성까지 투자하는 메타버스! 길게 볼 대장주는 '덱스터'
"드림시큐리티, '주가 6%↑' 삼성 -카카오 디지털화폐 사업 참가 소식에 '강세'"
"베스트텍-디지털콘텐츠, 실감형 콘텐츠 기획・개발・공급 협력"
청소년 진로 설계 도와주는 ‘메타버스 진로 멘토링’ 시행
"KB국민銀, '청소년의 멘토 KB' 제4회 소프트웨어 경진대회 개최"
모든 것이 모이는 ‘산업의 판’...‘新플랫폼 전쟁’ 격랑 속으로
"KT-IBK기업은행, 中企 나선다...금융DX 신사업 개발"
"컴투스, '주가 4%↑' 위지윅스튜디오 인수 추진 소식에 강세"
[헤럴드포럼] 메타버스와 가상융합경제
"네이버 카카오 CJ 등 에스엠 탐내는 이유 ""막강한 日 영향력"""
"<현안 인터뷰>“메타버스가 노동환경 혁신할 것 한국 살며 美본사 근무, 먼 미래 아냐”"
"<현안 인터뷰>“대선주자 캠프서 연락 많이 와 메타버스, 유세문화도 크게 바꿀 것”"
‘흔들림 없는’ 온에어VR...폰으로 실감나게 [미래산업플러스-‘클릭트’ 하이퀄리티 메타버스]
"IBK기업은행 KT, 디지털 신사업 공동추진 맞손"
"[머니 e-종목] 코세스, 삼성전자 메타버스 합류 소식에 26% ↑"
"KT-IBK기업은행, 금융DX 신사업 개발・ 중소기업 지원 협력"
"KT, 금융DX 기반 신규사업 추진"
"[특징주] 키네마스터, 삼성 'K-메타버스' 합류에 타이젠TV용 SDK 공급 부각"
"메타버스 타고 도약하는 미라지소프트, 인재 채용 박차"
"""상장 일주일 만에 주가 140% 이상 상승?"" 맥스트, 삼전 효과에 신고가 '또' 경신"
삼성 'K-메타버스 연합군' 합류 소식에 26% 급등한 종목
"[특징주]동아엘텍, K-메타버스 연합군 삼성합류 마이크로 OLED 빨라진다"
"기업은행-KT, 디지털 신사업 협력 강화"
엔에스스튜디오 “MMORPG ‘KOD’에 메타버스 플랫폼 도입 예정”
"KT-IBK기업은행, 디지털전환 신규사업 추진 MOU"
옵티시스 주가 19%↑...마크 저커버그의 한 마디 때문?
"[단독] ‘이재명 저격수’ 김영환, 국민의힘 고양병 지역위원장 신청 허은아와 격돌"
20 30대 작가들의 실험적 작품 ‘AXIS’전..9월8일까지 021갤러리
"엔에스스튜디오, MMORPG ‘KOD’ 내 메타버스 플랫폼 도입 예정"
"기업은행-KT, 혁신기업 지원・디지털 신사업 협약"
자이언트스텝 주가 4%↑ 강세 이유는?
​구현모 KT 대표 “IBK기업은행 금융 역량과 KT 디지털 기술 시너지 낼 것”
"남동발전, ESG 경영에 메타버스 도입"
코세스 주가 15%↑ 1분기 영업이익 26억
"전주시, ‘메타버스 플랫폼’에 관광 명소 홍보"
"IBK기업銀, KT와 디지털 신사업 공동추진 업무협약"
"NFT 거래소 에덴루프 오픈 임박, `저작권 보호 보상 유망 작가 지원`"
"증강현실로 보는 쌈디 무대 LGU+, AOMG와 콘서트 연다"
"CJ제일제당, 예능형 콘텐츠로 MZ세대 소통 강화"
[아름다운건축] 건축 지평 넓히길 기대하며
“이성보다 감정과 정서가 행복에 중요한 열쇠다”
[경상시론]메타버스(Metaverse)에 올라타자
"'순천향대도 메타버스에 올라 탔다', 대학 입시설명회 '메타버스'로"
[중도시평] 메타버스 시대와 도덕 기반사회
"현대차, 혁신 디자인 입힌 로봇 200여점 전시"
[‘메타버스 플랫폼’ 제페토 2주간 체험해보니]30대인 내가 초등학생과 친구가 되는 가상의 공간
[사설] 행정+지역 대학의 미래 대안 발굴 계속돼야
"가상공간 메타버스 플랫폼 ‘제페토’서, 아바타로 전주 명소 누빈다"
"[기고] K-팝, 메타버스에 올라탔다"
크래프톤 청약 광풍은 없었다
8월 4일 알림
"전주시, '가상공간' 활용해 글로벌 Z세대 잡는다"
"JYP, IP 플랫폼 비즈니스 자회사 JYP 360° 설립"
영남대 '메타버스 가상캠퍼스' 떴다
또 하나의 세계 ‘메타버스’ MZ세대 열광에 명품 브랜드 러브콜
메타버스로 해외취업 박람회 참가 코로나로 선 합격 후 입국
"‘메타버스판 유튜브’ 로블록스 제페토 아시나요 오큘러스 VR, 유니티 CG 독보적"
K메타버스 연합군에 삼성전자 합류했다
맥스트 ‘따상’ 샌드박스 코인 강세...현실처럼 부동산 투자도 메타버스서
"메타버스의 미래 그리고 우려...가상서 느끼는 五感, 범죄 위험은 과제"
"김욱 덱스터 대표 ""모가디슈 흥행, 넷플릭스와의 협업 '원스톱' 콘텐츠社로 발돋움"""
"전주시, 메타버스 플랫폼 '제페토' 활용 홍보 주력"
[김동헌 칼럼] MZ세대가 한국 경제에 미치는 영향
"싸이월드와 부산버스조합,  모빌리티 교통 결재 시스템 개발"
입법조사처 “메타버스는 게임 아냐” 로블록스 ‘게임법 적용’ 피할까
"삼성도 'K-메타버스 연합군' 합류했다 업계 ""큰 도움 될 것"""
"제노 홀딩스, 글로벌 메타버스 개발사 7K Immersion과 메타버스 조인트벤처 '럭센(Luxen)' 설립... 메타버스 구축 위한 시너지 확장 나선다"
이노뎁 주가 2%↑ 투자 경고에도 상승하는 이유는?
"테마파크형 메타버스 나온다... 아리모아, '치치핑핑 메타파크' 제작 착수"
건국대(단체) 송정민씨(개인) 축산물품질평가대회 대상
[특징주] 여전히 뜨거운 메타버스 맥스트 다시 15% 급등
"맥스트 주가 16%↑ 오후 1시 넘자 폭등, 왜?"
"JYP, IP 플랫폼 자회사 'JYP 쓰리식스티' 설립 [공식]"
"JYP, IP/플랫폼 비즈니스 위한 자회사 JYP Three Sixty 설립(공식)"
"한국 선수단, 의 식 책임진 노스페이스 CJ 올림픽 마케팅 효과 톡톡"
"JYP, IP/플랫폼 비즈니스 자회사 JYP 360° 설립"
"제2회 미소 공모전 '메타버스로 미래 설계' 총 상금 1000만원, 4일 접수 시작"
카카오 13곳 SK 11곳 대기업집단 계열사 석달새 41곳 증가
‘폭식 카카오’ 3개월간 13社 사들였다
"'호주 취업' 메타버스로 KOTRA, 온・오프 박람회 개최"
"전주시, 메타버스 플랫폼 활용한 관광명소 홍보"
앱 소프트웨어 개발자 인력난 해법으로 ‘SDK’ 관심 집중
코로나를 기회로 관광 디지털 전환 '가속화'
"KOTRA, 호주 시드니 멜버른서 '2021 취업 박람회' 온 오프라인 개최"
[이유진의 그 앱 어때] ‘Z세대의 놀이터’ 메타버스 제페토에 들어가 봤더니
가상공간 목 좋은 곳에 중개업소 무료 분양 받아볼까?
"맥스트, K-메타버스 생태계 만들겠다"
[더 리더] 박혜자 한국교육학술정보원장 “코로나 끝나도 디지털 학습은 계속된다”
라이프시맨틱스 주가 9%↑ 메타버스 원격진료 사업 부각에 '강세'
"포트나이트, `아리아나 그란데` 가상 콘서트 연다"
"한양건설, 신규 하이엔드 주거브랜드 `더챔버` 런칭"
"게임산업 박차 카카오, 신규계열사 13개 늘렸다"
대기업 소속 회사 2653개 성장동력 확보 사업 재편 영향
"블록체인 기술 융합 부동산 시스템 주식회사 메타버스, 증권거래소 상장"
"기술과 감각을 접목시킨 회사, 툰잉 서상원 대표 인터뷰"
"메타버스, 코로나 이후 ‘포스트 인터넷’ 될지 주목하라"
"리스케일 황종현 지사장 ""클라우드 HPC 기반 R&D 환경 제공으로 제조 혁신 돕겠다"""
"한양건설, 새로운 하이엔드 주거브랜드 ‘더챔버’런칭"
"""콘텐츠사용료 협상 결렬로 시청권 침해 시, 사업자가 책임져야"" 미리 보는 과방위 국감 이슈"
"""디지털 안경이 스마트폰 대체 대구에 기회"""
내 몸매 공개 안해도 ‘퍼펙트!’ 유튜브 넘어 ‘AI 홈트’ 시대 성큼
가상세계서 콘서트 채용설명회까지 앞다퉈 올라타다
서울에 앉아서 뉴욕 부동산 쇼핑 금융업계 메타버스 열풍
[과학에세이] 메타버스에 열광하는 이유 /장종욱
[박기철의 낱말로 푸는 인문생태학]<525> 초한과 초월 ; 초월적 무언가
[천자춘추] 경기도 콘텐츠 피서 백서
석동정수장에 ‘실감콘텐츠 체험관’ 조성
"신세계아이앤씨, 청소년 IT 인재 발굴 ‘해커톤’ 개최"
[내멋대로 그림읽기]나상미 작 '그럴듯한(Candyfloss)'
[기자가만난세상] 약자 위한 ‘쇼’ 계속돼야 한다
"광주시-전남대, 메가시티 위한 초광역협력사업 발굴 논의"
메타-가든 ...가상의 정원을 거닐다 환상의 세계에 빠지다
"날아간 추억 돌아올까 싸이월드, 반쪽 짜리 서비스 개시"
1999년생 싸이월드 컴백과 떠나는 한 사람 “부활 기대하며 작별”
이영로 제7대 전주정보문화산업진흥원장
경기도 'VR/AR 상생컨설팅' 성과 눈길 지원기업-수요 고객 기업 협업
"전제완 싸이월드 전 대표 ""서비스 중단 사과 부활 기대한다"""
"상상초월 ‘프롭테크’ 부동산, 메타버스 블록체인 3D를 입다"
8월3일자 함께하는 교육 정보 마당
"이영 의원, 블록체인 산업진흥법 발의 ""네거티브규제로 육성 박차"""
"피앤씨솔루션, 'XR 기반 공군 통합교육훈련 시스템' 개발 나서"
"광주시 전남대, 균형발전 대응 전략 연구분과 회의"
한양건설 하이엔드 주거 브랜드 ‘더챔버’ 런칭
올림플래닛 “한양건설 새 주거 브랜드 버추얼 갤러리 ‘더챔버 갤러리’ 메타버스로 구현”
'화상으로 출사표' 거리두기 속 대선도 '언택트' 시대
186만명 몰린 카뱅 증거금 반환 예탁금 75조원 돌파
메타버스에 웹드라마까지 MZ세대 공들이는 정의선 현대차 부회장
"진짜 돌아온다는 그 시절 갬성 ‘싸이월드’, 그 시절과 달라진 것은?"
"경기도 경콘진, '메타버스' 기업과 수요 고객 연결 지원"
"[급등왕의 '급등맥 필살기'] ""7/9 필살기 종목 'SK바이오사이언스' 장중 신고가 경신! 목표가 달성! 현 시점 전략은?"""
“나만의 아바타 만들어 가상공간서 커뮤니티 하세요”
"순천향대, 국내 대학 최초 '메타버스 입시설명회' 개최"
한양건설 하이엔드 주거 브랜드 ‘더챔버’ 런칭 올림플래닛과 버추얼 갤러리인 ‘더챔버 갤러리’ 메타버스로 선보일 예정
"경기도, 메타버스 기업-공연기획사 업무협약 지원"
거리두기 4단계에도 '모가디슈' 첫주 흥행기록 덱스터 '웃음'
"경기도, 메타버스 시대 기업간 다리 역할...VR・AR기업과 유통사 연결 지원"
"이영, 블록체인 산업 진흥법 발의"
"만도, '따상상상' 맥스트 지분 매각 소식에 3%대 강세"
맥스트 '따상상상'에 신난 만도 160억 차익실현에 강세
"경기도, '메타버스 기업간 다리역할' 톡톡히 지원"
“취급고 1조 간다”...CJ온스타일의 ‘패션 푸시’
[편집장 레터] 구찌 옷 입고 제페토 들어가볼까
[특징주] '따상상상' 맥스트에 만도 웃음꽃 160억 매각차익에 상승세
패션 힘주는 CJ온스타일 홈쇼핑 모바일 경쟁 후끈[언박싱]
[특징주]'제2의 자이언트스텝' 떠오르나...가온미디어 6거래일째 상승
"“미래 IT 인재 육성” 신세계아이앤씨, 청소년 해커톤대회 개최"
"""매출 8배 성장"" '고퀄'로 누리는 가장 쉬운 스마트홈"
"[의사당와이파이]인앱결제 강제 금지법, 8월 처리 물건너가나"
‘픽셀아트’ 주재범 작가 NFT 발행 국내 최정상 K팝 아티스트와 협업
"선미, 좀비와 총격전? 반전의 ‘YOU CAN’T SIT WITH US’ MV 티저 공개"
"'컴백 D-4' 선미, 신곡 MV 티저 속 좀비와 파격 액션신 반전 매력 기대감 ↑"
"삼성증권, 업계 최초로 ‘메타버스’에서 시상식"
"경기도, 메타버스 시대 기업간 다리 역할 가상 증강현실 기업과 유통사 연결"
"[초등맘 상담실] 교육 세대차이 극복하기 ""발칙한 상상력엔 박수를, 최선의 노력엔 응원을!"""
"신세계아이앤씨, 청소년 해커톤대회 '헬로 뉴 월드' 진행"
뜨고 있는 '메타버스' 창원시도 주목
[아침을 열며] 미래가치에 투자하라
"경기도, 메타버스 초실감 미디어 공연 추진"
"1세대 메타버스 이겼던 SNS들, 다시 메타버스 찾는 이유는? [임주형의 테크토크]"
"[에듀테크, 미래 교육을 열다]<1>디지털 네이티브의 에듀테크"
[성태윤의 경제 인사이트] 금융 메타버스 성공의 조건/연세대 경제학부 교수
코로나 걱정 없이 메타버스 여름수련회 출발~
게임으로 만난 메타버스 현대미술관 수강생 모집
3차원 가상세계서 명상 연결 끊기면 모두 ‘OFF’
김포 '대학병원 설립' 이번엔 실현되나
창원시 ‘메타버스’ 활용 방안 적극 검토
"7월 서학개미, 빅테크 ‘찜’"
비대면 대선 ‘SNS 정치’ 공들이는 여당 주자들
[기하영의 생활 속 카드]'엄카' 대신 중고생 신용카드 어때요
메타버스 강연 AI앵커 매경 '명품 콘텐츠' 미디어혁신 이끈다
대어 크래프톤 등판 8월 첫째 주 기업 6곳 공모주 청약
[알립니다] 뉴미디어시대 '스타기자' 도전하세요
틱톡은 세계최고 테크기업 韓기업 해외마케팅 창구로
대학생 최고 '카트라이더 듀오' 찾아라
원격으로 의사 도움받아 집에서 재활치료
[CEO] 메타버스에 디지털 교실 구축 'AI 쌤'이 알려줘요
"삼성증권, 업계최초 메타버스 시상식"
"SNS는 이재명, 유튜브는 추미애 여당 주자들 ‘플랫폼 대전’"
여름방학 다양한 진로체험 기회 마련
[성기현 교수의 글로벌 미디어 이해하기]〈40〉美 지상파의 끊임없는 변신
"[상장기업분석]아프리카TV, '플랫폼' '콘텐츠' 강화로 성장모멘텀 마련"
[취업걱정없는명품학교]<290>서울디지텍고등학교
"'돌봄'도 플랫폼 고도화...째깍악어, 메타버스・알고리즘 개발 추진"
'교육현장 해결사' 에듀테크 소프트랩 다음 달부터 잇달아 오픈
미술관에서 컴퓨터 게임을 배운다?
덩치 작아도 수익률은 금메달?...숨어 있는 '알짜 IPO주'는 [선데이 부런치]
"[K-메타버스] ""아직도 안 탔니?""  너도나도 1700조 메타버스 공략 드라이브"
아바타가 성희롱해도 말할 데 없다 무책임한 10대들의 놀이터
"'어닝 서프라이즈' LG이노텍, 3분기는 더 좋다"
"갈라파고스 규제 ‘게임 셧다운제’, 10년 만에 개선된다"
올해 증시 새내기주 '따상' 11개 7개월만에 작년 수준 추월
"F-22보다 세다 역대 최강 6세대 전투기, 2030년대 ‘출격’ [박수찬의 軍]"
"""테슬라 사랑 식었네"" 서학개미 한 달 쇼핑 '톱4' 종목의 공통점"
"우리은행-한투증권, 내달 유튜브 세미나 개최 ""메타버스 자율주행"""
"제노 홀딩스, NFT 전시회 성황리에 마무리 자체 마켓 플레이스로 NFT 작가 지원 나선다"
"19개월만에 테슬라 판 서학개미, 메타버스 올라탔다"
전여옥 “윤석열 아니었다면 조국이 민주당 대선후보 0순위”
[기고]‘메타 상상력’ 필요한 메타버스와 지식재산
디캠프 메타버스 데모데이 개최 실천기록 '한달어스' 우승
테마형 ETF 돌풍 하반기 주목해야 할 섹터는
온도 향기 감촉까지 생생하게 차원 다른 '리얼 메타버스'가 온다 [Science]
"하이브, 3대 엔터사 영업이익 합계보다 많이 벌었다는데 "
"경북대 건설기계부품硏, '메타버스' 기반 농작업 건설기계 인프라 구축 추진"
MZ예술가의 놀이터 “어반브레이크 2021” [원대연의 잡학사진]
"한성대 캠퍼스타운 사업단, 서울 동북권 창업 클러스터 조성으로 창업 분위기 선도"
"[생생코스닥] 에스엔유, 메타버스 시대 AR용 마이크로디스플레이 핵심부품 국산화 개발 부각"
"[특징주]가온미디어, 세계최초 AI 셋톱박스 기술로 XR 선점 1700조 XR 시장 애플도 군침"
‘차별주의자’ 양산하는 사회 올림픽에 정점 찍나 [정지혜의 빨간약]
"[인터뷰│서병수 국민의힘 대선 경선준비위원장] ""심판론 함몰되면 미래 청사진 못 만들어"""
디캠프 7월 디데이서 소셜러닝 플랫폼 '한달어스' 우승
"버넥트, 산업용 XR 솔루션 업데이트 진행"
구자열 “무역업계 디지털 전환으로 수출지원 강화”
"올림플래닛, 메타버스 활성화 위한 MOU체결"
"우리은행-한투, 메타버스 자율주행차 투자법 알려준다"
"다날, 싸이월드제트에 결제수단 제공"
싸이월드 도토리 결제 '다날'이 맡는다 투자 계약
"[투자뉴스7] 삼성전자 필두 '대형주' 물타기는 그만! ""저점 확인 후 매수"""
"다날, 싸이월드 도토리 충전 결제 대행 맡는다"
[기획특집] 호재와 악재 혼재한 암호화폐 시장... 이슈 분석과 단기 전망은?
"버넥트, 산업용 XR 솔루션 기능 업데이트 버전 출시"
"페트라인텔리전스, 경기도 자원봉사 3차원 가상세계 플랫폼 구축 업무 협약"
"올림플래닛, 메타버스 기술협력 본격화"
"학교법인 일송학원, 30억 안테나 전문장비 '공공재'로 내놔"
"우리은행, '메타버스와 자율주행차' 온라인 세미나 개최"
"올림플래닛, 메타버스 기반 기술협력 나서"
"버넥트, 산업용 XR 솔루션 기능 업데이트 버전 선보여"
"싸이큐어, IPO 대표주관사로 하나금융투자 선정"
알체라 주가 2%↑...메타버스 사업과 선 그었는데 무슨 일?
"'따상상상' 맥스트, 상장 나흘째 상한가랠리 꺾였다"
"[특징주] 라이프시맨틱스, 메타버스 원격진료 시장 확대 전망에 주가 UP"
"상한가 랠리 멈춘 맥스트, 상장 4거래일만에 하락세"
"""LG이노텍, 좋은 실적 낮은 평가 적극적 매수 추천"" [NH투자증권]"
"​롯데정보통신, 메타버스 플랫폼 구축 등 신사업 성장 기대 [유안타증권]"
"구자열 무협 회장 ""현장 중심 코로나 대응 디지털 전환 지원"""
"[클릭 e종목]""LG이노텍, 어닝 서프라이즈 사이클 돌입 목표가↑"""
"매경이 전하는 세상의 지식(매-세-지,7월30일)"
끝나지 않은 구광모號 LG의 과감한 사업재편
​[메타버스 열풍] 美 로블록스 사던 개미 국내 메타버스로 유턴 맥스트 '따상상상'
"""하루 12시간씩 일합시다"" 이걸 제안한 건 MZ세대였다"
아바타로 면접 교육 채용시장도 ‘메타버스’ 열풍
"“페이스북, 소셜 미디어 기업에서 메타버스 플랫폼 기업으로 전환”"
[바이블시론] MZ세대와 실버세대
‘한국판 뉴딜 2.0’이 만들어 낼 사람 중심의 세상
디지털 뉴딜 2.0으로 대한민국 미래를 준비한다[기고]
"“카페야, 공유오피스야?” 코로나, 사무실 환경도 바꾼다"
[미리보는 토요일]석탄 말고 ‘빛'을 캐다
[강유정의 영화로 세상읽기] 폐기물의 재앙과 상상력의 경고
[투데이 窓]세상을 완전히 바꿀 세 가지
재택 회사 하이브리드 근무 확산 “재산불리기도 재택크”
'만화도시 순천' 메타버스 인재도 키운다
“이제 게임 영상 즐기면서 쇼핑 하세요”
[PB가 들려주는 재테크 이야기]투자자 성향에 맞는 자산 선택해 비중 조절
개항장으로 떠나는 시간여행...'인천e지' 앱 하나면 참 쉽죠
[꿈꾸는 경기교육] 코로나 속 메타버스로 떠난 박물관 견학
얼굴 인식? 6.1인치?...'아이폰SE' 3세대 어떻게 나올까
'메타버스 키우기' 방향 맞지만 사이버 범죄 등 안전장치 없다
메타버스 탄 맥스트 '따상상상' 미래가치 반영? 거품? [증시도 신산업 열풍]
"구자열 ""무역협회, 메타버스 도입해 회원서비스 디지털화"""
"""제주형 뉴딜 '메타버스' 기회 잡아야"""
"코로나로 '9투6'는 끝났다 ""평가방식도 조직문화도 바꿔야"""
"""아바타가 자꾸 따라와요"" 10대 천국 '제페토'서 무슨일이?"
올해 첫 ‘따상상상’ 하지만 공모주 58%는 시초가 아래
"구자열 회장 ""무협, 디지털전환 조타수 될 것"""
'깜짝 실적'에도 못 웃는 페북 보잉
‘전주형 뉴딜’ 이끌 아이디어 찾는다
"목포시 쏘카, 모빌리티-관광 연계형 게임 출시"
“실버세대 AI교육 통해 사회적 소외감 해소”
토종 AI투자 '파운트' 美 상륙 ETF 직접 굴린다
'K인공지능' 드림팀 떴다
'전주형 뉴딜' 이끌 아이디어 찾는다
"美 中 AI 패권전쟁 격화 ""산 학 연, 뭉쳐야 산다"""
메타버스에 뜬 '스타 애널' 더 솔직해진 간담회
"메타버스 유행타고, 맥스트 '따상상상'"
MZ세대 미술장터 '어반브레이크' 91년생 작가 콰야 첫날 '완판' 돌풍
"선미, 8월 6일 '메타버스-XR' 접목한 미니앨범 '1/6' 컴백쇼 개최"
"부산항만공사, ‘메타버스 명사초청 특강’ 개최"
"첫 번째 사업 실패 후 재도전, “가상 인간 ‘루이’ 엔젤투자자들 덕분에 존재”"
2분기 호실적에도 긴장하는 페이스북 레드오션 소셜미디어 넘어 미래로
"""주요 이벤트 소멸, 경계감 누그러졌다"" 코스피 코스닥 상승 마감"
"역대 3번째 '따상상상' 맥스트 ""메타버스 플랫폼이 온다"""
도심 속 가상 예술정원을 만나다.. 광주시립미술관 '메타_가든'전시 선보여
"구자열 ""무역協, 수출 기업 디지털 전환 마중물될 것"""
"'제2의 맥스트?'...가온미디어, 메타버스 열풍에 실적호조 가세하며 '신고가'"
융 사르트르 성서로 '뮤직비디오 비평' 유튜버 김일오 인터뷰
"세종대, '캠퍼스타운 꿈 드림 데이' 개최 지역상생 청년창업 지원 앞장"
"선미, '메타버스 XR 활용' 특별한 컴백쇼 연다 [공식]"
"분양협회, 올림플래닛과 '메타버스 기술 활용한 분양마케팅 활성화 관련 MOU' 맺어"
"뷰티베이커리, 제니스씨앤엠과 주식 양수도 계약 ""NFT 플랫폼 서비스 사업 탄력"""
이노뎁 주가 5%↑ 투자 경고에도 상승하는 이유는?
자체 기술로...‘메타버스 신한銀’ 만든다
‘한 권으로 끝내는 코인 투자의 정석’ 펴낸 빗썸 직원들 인터뷰
에이테크솔루션 주가 9%↑...애플카 AR디스플레이 특허 등록 소식 때문?
다중이용시설 방역도 이젠 AI 시대 대전시 시범운영
"'한국판 핀둬둬' 꿈꾼다 대범한사람들, 신개념 '소셜커머스 플랫폼' 선봬"
"선미, 8월 6일 ‘메타버스’-‘XR’ 접목한 미니앨범 ‘1/6’ 컴백쇼 개최"
"전남대 교육문제연구소-브이스토리, 메타버스・VR기반 교육혁신 업무협약"
"저커버그 ""페이스북 SNS업체서 메타버스 플랫폼으로 전환"""
"K팝 가수가 '메타버스'로 컴백하는 시대 ""글로벌 팬덤 모인다"""
전남대 교육문제연구소 메타버스 플랫폼 서비스 기업과 업무협약
"전주시, “‘전주형 뉴딜’ 이끌 아이디어 찾습니다!”"
"선미, 메타버스 활용 '1/6' 컴백쇼 진행"
[매매의 기술] 시장 아직 불안하다..수익 챙기며 대응하자
북한산자락에서 히말라야를 엿보다
'전주형 뉴딜' 이끌 아이디어 찾는다
"""무역협회 `디지털 전환` 전담부서 신설 등 변화"""
"국가AI 혁신축으로 고려대 컨소시엄 선정 ""KT 네이버 구글 페이스북 참여"""
자체 기술로...‘메타버스 신한銀’ 만든다
'따상상상' 사흘새 수익률 340% 메타버스 열풍 탄 맥스트
페이스북 2분기 깜짝실적... “하반기엔 성장 둔화 전망”
"부산현대미술관, '세상을 바꾸는 컴퓨터 게임' 강좌개설"
[주식 초고수는 지금]카카오게임즈 네이처셀 집중 거래
"구자열 무협 회장 ""현장 중심 코로나 대응 디지털 전환 지원에 힘 쏟겠다"""
홍익대 세종캠 등 `메이커 스페이스` 선정
"구자열 ""창립 75주년 무협, 무역업계 디지털 리딩 기관으로 변모"""
맥스트 주가 29%↑ 어떤 기업이길래?
무협 창립 75주년...구자열 회장 무역업계 '디지털 전환' 지원 선언
"구자열 무협 회장 ""DX 10대 중점 사업 본격 추진"""
"구자열 ""무역협회 코로나 지원 강화, 메타버스도 도입한다"""
"'따상상상' 증강현실 기업, 공모가 대비 주가 4배 뛰어"
"메타버스 품은 제조창업의요람 '메이커스페이스', 전문랩 늘린다"
메타버스 활용 농업 건설기계 인프라 구축 속도낸다
'따상상상' 맥스트 3거래일 연속 상한가 어떤 기업이길래?
[특징주]'메타버스 관련주' 맥스트 3거래일 연속 상한가
"[특징주] 성호전자, 소니 '메타버스' 플랫폼 1000만대 판매 기록 핵심 부품공급 부각"
페이스북 깜짝 실적에도 주가 급락 왜?
"[단독] 가상세계에 은행 만든다 신한은행, 메타버스 자체 구축"
"배우 박기웅, 첫 아트페어서 1000만원 그림 100만원 스니커즈 팔았다"
"메타버스 타고 따상상상 맥스트, 사흘 만에 340% 폭등"
美 ETF 투자법 집중투자 효과 높은 新산업 테마형 ETF 인기
맥스트 3거래일만에 공모가 대비 4배 뛰었다 29일 '따상상상' 중
상장 3일 만에 수익률 339% '따상상상' 맥스트의 질주
"아이스크림미디어, 경북김천교육지원청과 미래 교육 환경 구축 위해 맞손"
"​[특징주] 맥스트, 상장 사흘째 연속 상한가"
"문체부, 협의체 구성해 확장 가상 세계 지식재산권 논의"
"[특징주] 맥스트, '따상상상' 성공...뜨거운 메타버스 열기"
메타버스 질주 맥스트 상장 3일째도 상한가 '따상상상'
"[특징주]가온미디어, 메타버스 연내 성과 자회사 상장 추진 '제2의 맥스트'"
"홍익대, 스코넥엔터테인먼트와 메타버스 관련 콘텐츠 사업화 협력을 위한 MOU 체결"
"애플에 웃고우는 페북 2분기는 실적 2배, 3분기는 폭망 예고"
"망자도 되살리는 가상현실, 트라우마 공포증 치료한다"
메타버스 틱톡 유튜브 비대면 선거 ‘일등공신’
진정한 메타버스 수혜주 자이언트스텝에 주목
"기술 융합 부동산이 바꿀, 부동산 시장의 미래를 찾아서!"
"코리아 파이팅! 재계, 올림픽 선수단에 통 큰 후원"
“정부 디지털뉴딜 정책 덕 좀 봤죠”
구리시 미래 먹거리산업 푸드테크밸리사업 종종걸음
"삼성전자 ""2,500여 中企에 스마트공장 지원"""
국민의힘 대선 주자들 ‘경선룰’ 두고 수싸움 본격화
"경기도자원봉사센터, 메타버스 활용한 자원봉사 교육 및 플랫폼 도입"
“연이은 폭염 건설노동자 안전대책 시급”
디지털 트윈을 말하다 / 정다운
"IP 추가로 제공받아 끊김없이 소통 ""비대면 행사 새 지평"""
"""대 중기, 인프라-아이디어 접목 통한 개방형 상생 혁신 나서야"""
"죽은 아내가 되돌아왔다, 가상현실로 VR은 선한 기술일까"
부캐 반려견 공개 대선주자들 '공약보다 유권자 감성' 무게
맥스트 '따상상'에 VC들도 함박웃음
"이학영 ""대중소기업 간 상생으로 코로나19 극복"" 권기홍 ""장기투자 관점 ESG 필요"""
올해 첫 '따상상' 나왔다
"권칠승 ""중기제품 경쟁력이 곧 대기업 경쟁력"""
"""동네가 행복해야 세계 최고 반도체 나온다"""
"“삼성전자, 상생위해 중소기업에 제조기술 성공노하우 전수”"
"""CJ제일제당, 식품 원재료 생산자인 농 어업인에 경쟁력 강화 지원"""
"농협금융, 메타버스로 타운홀 미팅"
"강호성 CJ ENM 대표 ""디지털 통상에 콘텐츠로 기여하겠다"""
신입사원 모임도 사회공헌도 메타버스로
"[포토] 손병환 농협금융 회장, MZ직원들과 메타버스 미팅"
"메타버스 업은 맥스트, '따상상' 성공 카겜 이후 10개월만"
국민의힘 9월 15일 대선 1차 예비경선 100% 국민 여론조사만으로 8명 선출
"‘빗썸 최대 주주’ 비덴트, 위메이드 300억 투자 유치에 급등 메타버스 NFT 신사업 소식도"
[생활경제뉴스] 빙그레 꽃게랑 메타버스로 소비자 이벤트 外
"이스트소프트, 롯데면세점에 '실시간 AI 가상피팅' 기술 공급"
눈여겨 봐야 할 게임 분야 투자 종목 TOP 3
한국 진출 기념 랜선파티 벌이는 '끄랍칩스' 정체는?
"[편집국에서] ‘정책’선거, 안 하는 게 아니라 못 하는"
"CJ올리브네트웍스, 제주도 중학생들에 비대면 AI SW 교육"
"대한민국 경찰, 메타버스 훈련 세계로 들어가다"
[ET단상]비대면 산업 활성화를 위한 선제적 규제 혁신
메타버스 탄 맥스트 '따상상' 공모주로 238% 벌었다
"대박 공모주 따로 있네 맥스트, 상장 이틀째 '따상상' 성공"
"메디컬아이피, 저명 국제학술지 통해 'AI 체성분 분석 기술' 검증"
"구리시, 외부 전문가 자문으로 푸드테크밸리 사업 챙긴다"
"순천시 순천제일대학교, 지역 웹툰 애니메이션산업 발전 위해 협약"
"이스트소프트, 롯데면세점에 AI AR 적용 ‘실시간 가상피팅’ 공급 ""AI 비전 기술 중 하나"""
"‘O2O 공유경제 플랫폼’ 마하인터넷, 글로벌 마일리지 포인트 시장 통합"
"홍익대, 자이언트스텝과 메타버스 관련 콘텐츠 및 기술 개발 협력을 위한 MOU 체결"
"대한민국 경찰, 메타버스 훈련 세계로 진입"
"대한민국 경찰, 메타버스 훈련 세계로 진입"
"강호성 CJ ENM 대표 ""K콘텐츠 세계화 디지털 통상이 중요"""
"손병환 농협금융 회장, 메타버스로 타운홀 미팅"
"[ET대학포럼]<29>지식재산의 역할과 성격변화, 거버넌스도 바뀌어야"
[마켓드라이브] LNG플랜트 수주 확대 수혜 기대되는 종목 <성광벤드>
"에이트원 주가 5%↑...""170억 규모 사모 CB 발행 결정"""
카드특집 - advertorial
[W의 더블전략] 2차전지 전공정 비전검사장비 업체 <엔시스>
"강호성 CJ ENM 대표 ""K-콘텐츠로 디지털 통상에 기여"""
"CJ ENM 강호성 대표, 산자부 유튜브 통해 K-콘텐츠 글로벌화 전략 소개"
"베스트텍-브이스토리, '버벨라 메타버스 서비스' 교육 사업 협력"
"“미래차SW에 총력” 현대오토에버, 2026년 매출 ‘3.6조’ 쏜다"
"서학개미, 美 기술주는 사고 中 주식은 팔고"
"컴투스, 위지윅스튜디오 인수 추진"
"강호성 CJ ENM 대표 ""K콘텐츠 성장 디지털 통상 기여 노력"""
문화정보화 수준평가 ‘확장 가상세계(메타버스)’에서 열려
위지윅 자회사 편입...컴투스 ‘메타버스’ 기술 확보 기대
"홍남기, 메타버스 데뷔 '한국판 뉴딜' 직접 홍보한다"
"[단독] 위지윅 경영권 확보하면 컴투스, 메타버스 본격 신호탄"
"[단독] 글로벌 게임기업 컴투스, 위지윅스튜디오 인수 추진"
"대구경북연구원, 30일 메타버스 세미나"
"""AI 인재 키운다"" CJ올리브네트웍스, 제주 중학생 AI교육 진행"
"국회입법조사처, 메타버스 관련 법・제도 논의 시작해야"
"[이상준의 오늘장 Key Point] 공모주 열기 약화 가능성 속, 역시 정답은 '실적'일까?"
"방수연 헤드헌트 대표 ""일자리? '메타버스'로 기회 잡으세요"""
비덴트 주가 9%↑...위메이드 때문?
'메타버스시대 기회와 대응방안' 대경연 30일 콜로키움 개최
"농협금융도 '제페토'서 타운홀미팅 손병환 회장 ""디지털전환은 생존과제"""
'따상상' 메타버스 앞세운 맥스트 이틀만에 공모가 3배 올라
문화정보화 수준평가 ‘확장 가상세계(메타버스) 시상식’ 개최
“끄랍칩스가 메타버스에 떴다” 빙그레 ‘세계관 마케팅’ 주목
"손병환 농협금융 회장도 '메타버스 소통' ""디지털 전환은 생존 숙제"""
"[특징주]에이트원, 메타버스 플랫폼 사업 부각 '신고가'"
"농협금융, 메타버스로 MZ세대 직원 타운홀 미팅"
"비덴트, 메타버스 NFT 준비 빗썸 지분수익만 1900억원 기대 '강세'"
[특징주]맥스트 상장 이튿날 또 상한가 '따상상'
"빙그레 ‘꽃게랑’, 메타버스서 소비자 참여형 이벤트 시행"
"비덴트, 위메이드 추가 투자 유치에 9%대 강세 신사업 기대감"
"""NH Son도 메타버스 올라탔다"" 농협금융 메타버스로 타운홀 미팅"
"[특징주] 씨이랩, 외국인 순매수세에 52주 신고가 경신"
"[특징주] 맥스트 ‘따상상’...""메타버스 관련 없다""는 알체라 반등"
'메타버스 열풍' 맥스트 이틀째 상한가 '따상상' 성공
맥스트 주가 30%↑ 지난해 매출액 19억
"빙그레 '꽃게랑', 메타버스 소비자 참여형 이벤트 실시"
"메타버스 탄 손병환 농협금융, 가상공간서 타운홀 미팅 진행"
"십센치, '안방 1열' 불지핀 온라인 공연 성료"
"CJ올리브네트웍스, 제주도 중학생 대상 비대면 AI・SW 15주 교육과정 마무리"
"[아주경제 코이너스 브리핑] 민주당, 가상자산 업계와 업권법 제정 합의 外"
메타버스 수혜주 꼽히던 알체라 돌연 “관련주 아냐” 주가 폭락
미래 SNS는 ‘메타버스’로 간다
[차이나인사이트] 중국 “AI 주도 미래전쟁선 미국과 해볼 만” 판단
"위메이드, 빗썸 최대주주 비덴트에 300억원 추가 투자"
역사 문화 교통 발판 '커피도시 춘천' 만든다
[도쿄 & 나우] ③ 활짝 열린 스포츠 테크 시대
[CEO 칼럼] 팬데믹 이후 부산의 신대륙 /장제국
오시리아 트렌디 유스타운- 6성급 호텔 메타버스 문화공간 ‘관광도시 부산’ 핵심 퍼즐 꿈 꿔
대선 후보 홍보도 '비대면'
경남시론
"AR기업 맥스트, 메타버스 열풍에 상장 첫날 ‘따상’"
어서와~ 가상세계 탐구활동은 처음이지
"음성군 금왕청소년문화의집, '놀면 뭐하니 청문가자' 특별 프로그램 진행"
"국민의힘, 경선 1차 컷오프에 100% 국민 여론조사 반영"
"국민의힘 대선후보 1차 컷오프, 100% 국민여론조사로 정한다"
野 경선 9월15일 1차 컷오프 100% 국민 여론조사로 결정
"국민의힘, 9월 15일 1차 컷오프... 대선 예비후보 8명 남긴다"
"국민의힘, 경선 1차 컷오프에 일반 여론조사 반영  경선후보 모임 정례화"
"국민의힘, 경선 1차 컷오프에 100% 일반 여론조사 반영"
맥스트 ‘따상’ 알체라 ‘폭락’ 혼돈의 메타버스株
"부동산 어디로 가나 연세대학교, 제1기 부동산 테크 리더스 포럼"
'메타버스 얼라이언스 피칭 데이' 개최 기업 간 협력 모색
'메타버스 얼라이언스' 상호협력 본격화 피칭데이 개최
"위메이드, 빗썸 최대주주 비덴트에 300억원 추가 투자"
'최고 청약경쟁률' 메타버스 타고 따상 성공했다
메타버스에서 학교폭력예방 골든벨 개최
"""빗썸 글로벌화"" 꽂힌 위메이드, 비덴트에 300억 추가투자"
"페이스북, 메타버스 연구팀 만들었다"
대선 주자들의 이색 표심잡기 원희룡 부캐는 'H-DRAGON'
"위메이드, 빗썸 최대주주 비덴트에 추가 투자"
"""3차원 지도 원천기술 활용해 150개 명소 메타버스로 구현"""
"문체부 ‘문화정보화협의회’, 확장 가상세계서 첫 개최"
'또 하나의 현실 세계' 메타버스가 몰고 온 '부캐 놀이' 주목
“관광공사 이리 오세요” 메타버스 속 문체부 이색 시상식
"위메이드, ‘빗썸 최대주주’ 비덴트에 300억원 추가 투자"
[익절의 기술] 맥스트 가고 크래프톤이 온다! 이 종목에 공략개시!
"로아인텔리전스, 팀 미라클레터와 협업해 실리콘밸리 뒷이야기 전한다"
메타버스 활용 춘천커피도시 페스타 행사 9월 개최
"박선주, 제주에 세계 최초 메타버스 음악학교 연다"
"[한경 코알라] ""NFT 가격이 거품이라고? 과소평가됐을 수도"""
"가수 박선주, 제주에 세계최초 '메타버스 음악학교' 연다"
메타버스서 힐링도 한다 SKT 이프랜드에 '명상룸' 오픈
"조선대, 맞춤형 AI SW교육 진행"
충남도의회 330회 임시회 폐회 55개 안건 처리
"CU '젊은 브랜드' 전략, 2030에 통했다"
'올림픽 국가대표' 입는 옷 역대 최초 친환경 기술 담겼다
초등생부터 시니어까지 조선대 맞춤형 AI 교육 진행
판 커지는 메타버스 시장...가상 콘텐츠 제작사들 ‘버추얼 스튜디오’로 승부수
"가수 박선주, 제주에 메타버스 학교 설립"
"아프리카티비, AR글래스 전용 앱 'AR플레이어' 출시"
[마켓드라이브] 美 '플레이드' 상장 시 리레이팅 수혜 기대되는 종목 <쿠콘>
"[특징주] 알체라, 메타버스와 선긋기에 주가 20% 급락"
"'코스닥 입성' 박재완 맥스트 대표 ""혁신적인 메타버스로 세계시장 선도"""
'지구살리기' 환경방학 탐구활동
"아프리카TV, AR글래스 전용 앱 `AR플레이어` 출시"
"메타버스가 뭐길래 맥스트 '따상', 알체라 20% 급락"
"[뉴웨이브]또 다른 세계, 메타버스의 부상과 규제 방향"
“메타버스에서 탄소 제로 도전하세요”
"이스트소프트, 애플도 반한 AR기술 버추얼 휴먼 대선서 빛볼까"
"[임순재의 오늘장 Key Point] 주도주의 부재 속, 메타버스 2차전지株가 이끌어갈까?"
바이든 행정명령 서명 “독과점 기업에 무관용”
[특별기고] ‘도비’에 관한 작은 생각
"음성 금왕청소년문화의집, 여름방학 특별 프로그램 운영"
"음성 금왕청소년문화의집, 특별 프로그램 진행"
"메타버스 대장주 맥스트, ‘따상’ 달성 메타버스 선 그은 알체라는 19% ↓"
기차역 ‘거리두기 좌석’ QR찍고...국악 클래식 ‘AR 공연’ 감상한다
"맥스트, 상장 첫날 '따상' 성공"
"알체라, ""메타버스 관련 없다"" 공고에 19% 급락"
"고려대, 증강현실 디스플레이 생산성 높일 핵심 광학 소재 개발"
[산업리포트]일상에 스며든 메타버스 이통사 시장 선점 나선다
"라이프시맨틱스, 메타버스 열풍 속 원격진료 사업으로 '주목'"
"박선주, 제주도에 메타버스 음악학교 설립"
"[톡톡에듀]집콕 여름방학, 디지털 체험 학습 어디서 할까"
"[특징주]에넥스, 정치후원금 저력 입증 윤석열 전 총장 '주택 공급확대'"
[매매의 기술] 중국 지수 바닥 확인까지 트레이딩 매매!
"[특징주] 메타버스 기업 맥스트, 상장 첫날 ‘따상’ 성공"
"맥스트, 메타버스 열풍에 코스닥 상장 첫 날 '따상'"
"'아머드사우르스' 제작사 스튜디오이온, 첫 기관 투자 유치 성공"
"메타버스 플랫폼 맥스트, 상장 첫날 '따상' 성공"
메타버스로 환경 방학 탐구활동.. 2022 환경방학 프로젝트
"[특징주]옵티시스, 메타버스 '고속도로' 광링크 수요 미국 유럽 등 30여개국 수출"
‘메타버스’ 증시 열풍 맥스트 상장 첫날 ‘더블 상’
'메타버스' 타고 따상 직행한 맥스트 27일 장 시작과 동시에 3만9천원으로 뛰어
옵티시스 주가 9%↑...마크 저커버그의 메타버스 발언 때문?
"알체라 ""우린 메타버스 직접 관련된 사업 모델 없다"""
맥스트 상장 첫날 주가 30%↑ 날아오를까?
"맥스트, 따상에도 안판다 메타버스 신규株의 위엄"
"쏘카-유니크굿컴퍼니, 목포 관광 연계형 게임 출시"
AI 소리 분리기술 썼더니 막귀가 '황금귀' 됐다[테크업팩토리]
환경방학 프로젝트 27일부터 퀘스트 수행하고 온라인 캠프 간다
[숲 사랑] 거리두기를 지키는 시원한 휴가
[3040칼럼] SNS 유명 인플루언서가 가짜?
[폴인인사이트]플로깅 비치코밍 MZ세대가 노는 법 알려면
민주 선관위 “자해적 공방 즉각 멈춰라”
年매출 1조 사업도 “성장성 떨어진다” 정리 포트폴리오 개편 박차
[영월]문화예술교육 참여자 모집
[디지털 세상 읽기] 말하지 않은 진짜 이유
또 지역주의 '망령' 與 대선경선 진흙탕
"與 선거관리위원회 ""후보 간 지나친 네거티브 상호 공방 중단하라"""
[이재우 칼럼] 디지털 대전환과 융합
"포스코건설, '메타버스 활용' 인천 대학생 일경험 지원"
CJ ENM-삼성전자 '버추얼 스튜디오' 구축
"도교육청, 해커톤 과정 운영"
페이스북 올라탄 메타버스 ‘고공행진’
"더에스엠씨그룹, 2021 대한민국 디지털애드어워즈서 2관왕"
"[나이트포커스] '백제' 충돌...민주당 선관위, 경고장"
"광주시, ‘메타버스’ 융합신산업 육성 본격 나선다"
"기차 기다리는 시간, 스마트폰으로 '공연 관람' 하세요"
"[시대만필] 메타버스, 혁신적 콘텐츠가 가상경제를"
"민주당, 정당 첫 메타버스 가상공간 경선"
전주서 만나는 메타버스 ‘XR 온다(ONDA) 세미나’ 개최
"민주 경선 ""메타버스로"""
"與 ""대선 경선에 정당사상 최초 메타버스 도입"""
"전주비전대, 전북대와 '권역별 대학원격교육지원센터'학점교류 협약 체결"
"與, 대선경선에 ‘메타버스’ 도입 후보들 “MZ세대와 소통하는 방법”"
가상 부동산 속 靑은 중국땅... 최대 투자자 국적은 비공개
"충북문화재단, 온라인 매체 활용 예술 교육"
"내년 R&D 예산, 백신 등 혁신기술에 집중"
‘메타버스’ 도입한 與 경선기획단 아직은 ‘의욕’만 충만
"""제페토에 삼성TV 뜨자 5분 만에 완판"""
"포스코건설, 메타버스 인턴 프로그램 가동"
"LG, 33번째 벤처 투자는 '산업보안 유니콘'"
"민주당, 경선에 '메타버스' 전면 도입...가상공간 활용"
"안도걸 기재부 2차관 “내년 R&D예산, 백신에 집중 투자”"
"코스피 외인 기관 매도에 하락...美 FOMC 앞두고 ""지켜보자"""
"대구은행, 전 직원 메타버스 참여로 디지털 체험 확대"
"포스코건설, '메타버스' 활용 인천소재 대학생 인턴 지원"
[투자리즘] 맥스트 드디어 상장! 모멘텀을 공유할 내일의 타깃은?
"민주당, 대선 후보들에게 ‘메타버스 사무실’ 임대한다"
"민주, 정당사 최초 대선 경선 '메타버스' 도입"
與경선 정당사 첫 ‘메타버스’ 도입 가상공간에 후보 캠프
"김윤 SKT CTO ""AI 기술이 메타버스 고도화할 것"""
"솔트룩스, 200억원 규모 CB BW 발행 ""미래 성장동력 확보"""
"[급등왕의 '급등맥 필살기'] ""6/24 필살기 종목 '태경비케이' 목표가 달성! 오늘장 필살기 종목은?"
"[좋은정보의 '황맥기'] ""황맥기 시스템, 효자종목 '자이언트스텝' 재관심 구간 진입!"""
"메타버스기반 콘텐츠 전문 기업 와이드브레인, 시드 투자 유치 성공"
"기재차관 ""백신 첨단소재 등 혁신기술에 내년 R&D예산 투자"""
메타버스 대장주 투자한 NPC 급등 메타버스 관련주 연일 강세
"롯데정보통신, VR기업 비전브이알 인수...메타버스 시장 진출"
민・관 메타버스 프로젝트 발굴 시동
[콘텐츠칼럼]메타버스 속에서 활약할 'K-콘텐츠'
“MZ세대를 잡아라”...3사3색 MZ세대 공략법
가상공간서 치러지는 與 국민 경선 정당 첫 '메타버스' 도입
"대안 SNS `눈길`...SNS트렌드, ""보여주기식→자연스러움"""
"CJ ENM-삼성전자, 파주에 축구장32개 규모 가상 스튜디오 연내 만든다"
"롯데정보통신, VR 업체 '비전브이알' 인수 메타버스 시장 진출"
"롯데정보통신, 비전브이알 인수 '메타버스' 시장 진출"
"[일문일답] 크래프톤 “IPO로 확보한 자금, 글로벌 M&A에 쓸 것”"
연극 공연에 더빙체험까지 복합문화공간 '공주기적의 도서관'
"민주당, 대선 경선에 ‘메타버스’도입 정당 사상 최초"
메타버스 NFT 신사업 키우는 IT서비스 기업들
"충북문화재단, 예술인 대상 온라인 콘텐츠 교육"
은행 카드업계가 메타버스에 집중하는 이유는?(종합)
3차원 가상세계 '메타버스' 경선 도입한 與 국민 마음 얻을까
롯데정보통신 메타버스 시장 진출 ‘비전브이알’ 인수
"[특징주]뉴프렉스, 메타버스 차기주자 하드웨어 페이스북 오큘러스 성장 공유"
"CJ ENM 삼성전자 손잡았다, 버추얼 스튜디오 구축"
[톺아보기]교육개혁이 한국의 미래다
[마켓드라이브] 기관 매수 유입 꾸준한 IT부품주 종목 <코리아써키트>
[갈 테마 가라] 곽부장도 65% 수익낸 '메타버스 관련주' 아직 상승여력 남은 종목은?
"[특징주]이스트소프트, 메타버스株 옥석 가리기에 떠오른 ‘군계일학’ 강세"
"""목표가 60만원까지 본다"" 네이버, 호실적에 또 장중 최고가"
“교육 독서 콘텐츠 디지털화...코로나 이후 에듀테크 시장 선도” [헤경이 만난 인물-이재진 웅진씽크빅 대표이사]
[특징주] 페이스북 메타버스 전환에 관련주 강세 옵티시스 알체라 이노뎁 급등
"[집중분석] 또 최고치 경신한 코스닥, BBIG 관련주 다시 뜨나?"
메타버스에 꽂힌 금융권 MZ세대 비대면 접점 찾기
"CJ ENM, 삼성전자와 가상 콘텐츠 스튜디오 만든다"
"CJ ENM-삼성전자, 미래형 버추얼 스튜디오 구축 위해 손잡았다"
"CJ ENM, 삼성전자와 손잡고 최첨단 버추얼 스튜디오 구축 속도"
"CJ ENM-삼성전자, 최첨단 '버추얼 스튜디오' 구축"
"CJ ENM 삼성전자, 버추얼 스튜디오 구축 위한 파트너십 체결"
"AI가 읽어주는 교과서, 대치동 수업...교육업계 여름방학 맞이 콘텐츠 강화"
"CJ ENM, 삼성 손잡고 ‘버추얼 스튜디오’ 구축"
"이즈미디어 주가 11%↑...""대형 SNS 기업과 메타버스 핵심 기술 개발"""
라이프시맨틱스 주가 1%↑ 국내 최초 메타버스 원격진료 사업 부각에 강세
"역 맞이방 ‘거리두기 의자’ QR코드 찍자, 문화가 쏟아진다"
"이노뎁 주가 4%↑...""MS와 메타버스 기술 협력"" 소식에 상승세"
"코스피, 개인 나홀로 순매수에 보합권서 등락 개별종목장세"
"[특징주]알체라, 50조 로블록스 잡을 제페토 게임제작 실시간 전신인식 가치 ↑"
"[특징주] 알체라, 메타버스 테마강세에 급등세"
넵튠 주가 11%↑...자회사 게임 '이터널 리턴' 기대감에 상승세
[특징주] 계속되는 메타버스 투자 열기 알체라 13% 급등
"NPC 주가 16%↑...""자회사, 상장 앞둔 맥스트 지분 보유"" 소식에 강세"
원희룡 “윤석열 공격은 아마추어적 보호해야”
이재진 웅진씽크빅 대표 “코로나19 이후 ‘온 앤 오프’ 교육 자리할 것”[헤경이 만난 인물]
"“MZ세대는 도도한 고양이, 가르치려 말고 유혹하라”"
한탕 노리다 쪽박 요동치는 대선 테마株의 덫
"'고액 과금' 없는 포켓몬고, 출시 이후 6조 번 비결은?"
[이번주 증시 캘린더]IPO '최대어' 카카오뱅크 공모주 청약...맥스트 에브리봇 상장
빅데이터를 넘어 마이데이터의 시대로
대구에 잇단 스마트공장 미래산업 선도도시로 거듭난다
K팝 밴드 7080 판소리 메타버스 오디션 예능 무한진화
온라인에서 날개 단 日 ‘접객서비스’[Monday DBR]
"[알립니다]뜨거운 레이스, 강력한 베네핏"
아직도 테슬라 애플 갖고있어? 서학개미들 요즘 꽂힌 종목
메타버스 놓치고 무관중 택한 도쿄올림픽 [아침을 열며]
[오늘과 내일] 사회적 자본
[이슈&경제] 델타 변이 전파가 미친 비대면 산업의 파급과 대응
페이스북도 메타버스 탄다.. 5년내 사업 중심축 대전환
MZ세대 즐길 예술놀이터 '어반브레이크 2021' 28일 열린다
"삼촌, '플렌옵틱'이 뭐야?"
[기하영의 생활 속 카드]MZ세대 취향저격 블랙핑크 BTS 카드 나온다
디지털 그린 휴먼 광주형 AI-뉴딜 성공 전략 만든다
"""문재인 정부 망친것 되돌릴것"" 원희룡 대선 출마 선언"
"[기고] 블록체인 유니콘기업 탄생, 멀지 않다"
"저커버그 “페이스북, 5년내 메타버스 기업 변신”"
"완주군 청년, 인공지능 등 4차 산업혁명 인지도 높다"
원희룡 “文정부의 모든 것 되돌려 놓겠다”
로블록스 온다 네이버 '메타버스 게임' 맞불
"""레알 마드리드 구장, 메타버스서 만나요"""
"“터치로 얼굴합성 '나만의 영상', SNS서 통하죠””"
OLED 패널 수요 확대 소재 장비株 주목해야
"대세는 가상공간 페북, 메타버스 기업 된다"
조환익 전 한전사장 광주광역시 AI 뉴딜정책 자문관으로 위촉
[한상춘의 국제경제 읽기] 디지털 통화 시대 달러 투자 '3대 곤욕' 치른다
저탄소 메타버스 일상 바꿔줄 혁신 산업 ETF에 관심을
"라이너스 ""실험 실습도 메타버스에서"""
"바로AI, 2년만에 대학가 석권・・・국산 서버 앞세워 AI 저변 확대"
"원희룡 대선 출마 ""정권심판, 미래로 가는 청산이어야""(종합)"
원희룡 출마 1호 공약 ‘100조 원 코로나 회복 프로젝트’
"원희룡, '대선출마' 선언 ""최대 경쟁자는 윤석열"""
"남양주시, 비대면 직원 교육 '일잘러 Work Smart' 실시"
빅테크의 다음 전쟁터는 '메타버스'... 차세대 플랫폼 패권 잡기 분주
"광주시, 조환익 AI 뉴딜 정책자문관 위촉"
원희룡 대선 출마선언 “문재인 정부의 모든 것을 되돌려놓겠다”
"KFC, ""블록체인 연구・NFT 기술 접목""...트라이엄프엑스와 MOU"
"원희룡, 대권 도전 공식화 ""'클라쓰' 다른 나라 만들겠다"""
"세종대, 2021년 세종 하계 Start-up Camp 진행"
테슬라 팔고 로블록스 사고 '서학개미' 장바구니 열어보니
[앤츠랩]그냥 기획사 아닙니다 플랫폼 왕국 노리는 엔터 강자[앤츠랩]
인터넷서 독설하던 김구라 라디오 DJ로 발탁한 그 PD 왜 그랬을까
현대차 '제6회 브릴리언트 키즈 모터쇼' 참가작 공모
"원희룡, 오늘 대선출마 선언 유튜브 등 비대면 방식으로"
"KFC, 블록체인 공동연구 위해 트라이엄프엑스와 MOU"
“요즘 누가 ‘모델하우스’ 가요?” 메타버스 도입되는 아파트 분양시장 [부동산360]
"""대학생 오빠 만나볼래?"" 초딩 모인 '제페토'에 나타난 그놈"
“방역 빌미 표현의 자유 막아” vs “국민 생명이 우선 불가피” [심층기획]
"""표정 음흉하네"" MZ세대들 푹 빠진 뽀로로 친구 '루피'"
[더오래]‘영끌투자’? ‘집토끼’ 퇴직연금 굴리는 게 먼저다
"""가상공간서 존재"" 페북 저커버그도 탈바꿈 선언한 '메타버스' 뭐기에?"
"저커버그 “페이스북, 5년내 ‘메타버스 기업’ 탈바꿈”"
저커버그 “메타버스는 모바일 인터넷의 후계자...페이스북도 탈바꿈”
"[앤츠랩]""코로나 끝나도 안 망해요"" 1년새 2300% 성장한 이 종목"
제페토에 BTS 똑 닮은 캐릭터 만들면 초상권 침해일까 [법잇슈]
"경부고속도로 지하화, 거꾸로 가는 교통정책 [김진유의 도시읽기]"
[장동선의 뇌가 즐거워지는 과학] 공감의 한계 뛰어넘는 진정한 가상 현실
[한줄읽기] ‘스케일이 전복된 세계’ 외
순간의 악의 뱉지 말고 삼키기 [2030 세상보기]
메타버스株 치솟는데 펀드 수익률은 왜 이러지?
"'캐시카우' 된 IPTV 콘텐츠 이통3사, 非통신 매출 10년새 3배로"
광주 AI뉴딜정책자문관에 조환익 전 한전 사장
삼림파괴 종이 vs 썩지 않는 비닐 최선은 뭘까
"메타버스와 협업 툴, 윈도와 오피스 [최연진의 IT 프리즘]"
"[종합]원희룡 제주지사, 25일 대선 출마 선언"
"블록체인 기술개발 기업 퓨처센스, `경찰청 빅데이터 통합 플랫폼 및 센터 구축 사업` 협약 체결"
"'호텔 델루나' 세계관, 메타버스 플랫폼 ‘제페토’서 만난다"
"전통관광산업과 첨단산업이 융합, 현장중심 인재양성 모델"
"[기업] 신한은행, 메타버스서 야구 대표팀 응원 이벤트"
(1보) 원희룡 제주지사 25일 대선 출마 선언
"솔트룩스, 메타버스에서 신약개발・케이팝까지 AI 사업 확대"
"신한은행, 메타버스서 야구 대표팀 응원 이벤트"
"반려동물 전문 큐레이션 플랫폼 몽플러스, IT 전문 기업 유니온즈와 업무 협업"
"신한은행 ""메타버스 구장에서 야구 국가대표팀 응원하세요"""
"건설업계에 부는 메타버스 혁신, ‘버추얼 견본주택으로 분양승인’"
몽플러스 유니온즈 “메타버스 형 반려동물 육성게임 공동 개발”
내년 1월부터 모바일 운전면허증 시범도입
"신한은행 ""메타버스 야구장서 응원하세요"" 국가대표팀 평가전 후원"
'코시국'에 온라인 뛰어든 대선주자들 2030 표심 잡을까
"홍익대, KT와 메타버스 관련 콘텐츠 및 기술 개발 협력을 위한 MOU 체결"
"솔트룩스, 메타버스ㆍ신약개발ㆍ케이팝 등으로 신규 사업 강화"
“몰입도 최강 AR클라이밍으로 교육과 건강 모두 잡아야죠.”
"[주식 초고수는 지금]'카뱅 상장 기대' 카카오 사고, '메타버스' 알체라 팔아"
"‘호텔 델루나’의 세계관, 메타버스 플랫폼 ‘제페토’서 만난다"
"한미반도체, ‘마이크로 쏘’ 납품 시작"
"솔트룩스, 메타버스에서 신약개발ㆍ케이팝까지 AI 사업 확대"
건설업계 분양승인부터 매매까지...메타버스 혁신 버추얼 주택전시관
[매매의 기술] 美 ‘오피오이드 사태’ 일단락! '올리패스'
솔트룩스 “메타버스 신약개발 케이팝 등 AI 사업 확대 추진”
"웅진씽크빅, 클레온과 업무협약 체결"
자이언트스텝 주가 3%↑ 상승 이유는?
日 도요타 파나소닉도 손절한 도쿄올림픽 삼성은 '속앓이'
"후랭키 작품, 미국 NFT 경매서 505만 달러에 낙찰"
메타버스에서의 건설업계 비즈니스 기회 ‘버추얼 견본주택’으로 분양승인
"솔트룩스 ""메타버스 신약개발 등 AI사업 확대 1조 기업 목표"""
"[특징주]자이언트스텝, 페이스북 메타버스 전환 선언 버추얼휴먼 독보적 경쟁력"
"[특징주]라이프시맨틱스, 코로나19 확산세에 ‘메타버스 원격의료’ 부각 강세↑"
ZWCAD 2022 신버전 출시 더 빠르고 편리한 캐드 환경 제공
"메타버스, 어디까지 활용되나 `버추얼견본주택`으로 분양 승인까지"
분양승인도 버추얼견본주택으로...건설업계에 부는 메타버스 혁신
메타버스로 공간을 혁신하는 건설업계 ‘버추얼 견본주택’으로 분양승인까지
마크 저커버그 페이스북 CEO “SNS→메타버스 기업으로 전환하겠다”
가상세계서 팬미팅 채용설명회 아바타가 대신 출근하는 세상도 올까
저커버그 “메타버스는 모바일 인터넷의 진정한 후계자”
새로운 관광인재 육성 사업 나선 부산시 신규 관광산업도 발굴
"[클릭 e종목] “NAVER, 광고와 커머스가 이끄는 성장”"
[김희대 박사의 '똑똑한 스마트 시티 따뜻한 공동체' .2] 당신은 '스마트 시민' 인가요?
"""언제 사고칠지 몰라 불안"" 광고서 사라지는 연예인들 [이슈+]"
[이광석의 디지털 이후](32)‘조회수 알고리즘’에 좌우되는 사회관계 ‘온라인 광장’은 이제 닫혔다
"네이버 4대 신사업 비중 첫 50% 돌파, 2분기 깜짝실적 카카오는 거센 추격"
"문준용 “대통령 아들이 SNS로 해명, 죄송하지만 어쩔 수 없다”"
[MBN GOLD 시황저격] 2차 전지 반도체 소재기업 매력 쑥
머니투데이 오프라인 헤드라인-23일자
"“교회교육, 21세기 학생을 18세기 방식으로 가르쳐 MZ세대 소통 채널로 메타버스 활용해야”"
멀리서 보기만 하고 언제 들어가 볼 수 있을까
10배 오른 ​메타버스株 급락 투자자 '과열' 경계령
"예산 관광시설VR, 이용객 '인기 폭발'"
"네이버, 매출 절반이 ‘신사업’ e커머스 핀테크 성장 힘준다"
"""메타버스 플랫폼 ‘온버스’ 개발 속도낼 것"" [인터뷰]"
디지털 뉴딜 2.0 시대 2025년까지 49조 투입
"코로나19가 바꾼 시위 풍경 폭염도, 전염병도 꺾을 수 없는 간절함"
[기고] 사모펀드사태로 본 자본시장의 후진성
10조 들어간 ‘디지털 뉴딜’ 성과 치켜세운 정부
비트코인 시장 엉망인데 게임회사는 여전히 '진심 모드'
"삼정KPMG, 건설업 디지털화 전략 필요"
"메타버스 펀드에 '뭉칫돈' 운용사, ETF 출시 저울질"
"마인크래프트 게임으로 압독국 고분 체험 경산시, 생생문화재 사업 추진"
"청주상당경찰서, '메타버스' 청소년 정책자문단 회의 개최"
"네이버, 신사업 매출이 창사 후 처음으로 절반 넘었다"
"“카카오 영업익의 ‘2배’” 네이버, 2분기 ‘역대 최대’ 실적"
"""AI의 끝은 메타버스, 쇼핑 금융 가능케 할 것"""
릴레이 1인 시위부터 가상공간 집회까지 코로나19로 기로에 선 집회 시위
디지털 뉴딜에 5년간 47조원 투입 메타버스 집중 육성한다
[익절의 기술] 메타버스에서 내려라! 투자 타이밍 임박 종목 공개
“네이버도 5G망 데이터댐 대개방” 디지털뉴딜 2.0에 49조 투입
영업점 대신 바로 실무...우리銀의 디지털 채용 실험
"공간정보조합 농기계조합, 산업간 융합사업 창출 위한 업무협약"
"데이터 기업 3배, AI 기업 4.5배 늘어나 과기부, 디지털 뉴딜 1주년 성과 발표"
디지털뉴딜 2.0 49조 투입해 5G특화망 적용 AI 확산
"""조선시대 수원화성으로 시공 초월한 메타버스 경험 기대하세요"""
AI 5G 육성 `디지털 뉴딜 2.0`에 2025년까지 49조 투입
디지털 뉴딜 2.0 가동 49조원 투입해 신산업 육성 속도
"웅진씽크빅, 클레온과 딥러닝 ‘실감형 콘텐츠’ 개발 맞손"
"KCA, 메타버스 창립 49주년 기념식"
"라온피플, 31억원 규모 방위산업용 '메타버스 AI 솔루션' 개발"
공간정보(조)-농기계(조) 협업 활성화 업무협약
디지털 뉴딜 2.0 메타버스 플랫폼 구축하고 AI 전 산업 확산
"골스튜디오, FIFA 21 메타버스 안에서 만난다"
"2년차 맞은 디지털 뉴딜, 차세대 먹거리로 '메타버스' 낙점"
"삼정KPMG ""건설산업, 디지털 전환 필수...ESG 대응도 가능"""
[W의 더블전략] 바이든 정책 수혜주로 부각 된 종목 <성창기업지주>
[민재기의 황금열쇠] 탄소세 추진으로 친환경株의 상승! '그린산업'에 주목하자!
'한국메타버스산업협회' 출범한다
"네이버, 하반기 정기구독・머천트솔루션 출시・・・커머스 비즈니스 박차"
2022학년도 대입 온라인 상담 및 자소서 컨설팅받으세요
"충주 이호훈 작가, 열 번째 개인전 '홈 루덴스 시대' 새로운 작품 시도"
"3D 콘텐츠 플랫폼 '스케치팹', 에픽게임즈에 합류"
'코시국'이 바꾼 대선문법 MZ세대 노린다
"""8월에 정기구독 커머스 시작"" 신사업 매출 50% 넘긴 네이버"
"카카오, 카카오비즈니스 온라인 세미나 참석자 1만명 돌파"
"네이버 5거래일 만에 반등 ""성장세 쭉, 시총 계단식 레벨업"""
"국민대, 2021년 대학혁신포럼에서 '교육'분야 우수사례로 대학의 미래 지표 열어"
'한국메타버스산업협회' 설립 국내 메타버스 생태계 구심점 역할 기대
"카카오비즈니스 온라인 세미나, 누적 참석자 1만명 돌파"
"예산군 관광시설사업소, 생생한 VR체험장 이용객 '인기 폭발'"
"“가상세계 들어갔다 현실세계로” 유통업계, 믹스버스 마케팅"
[주식 초고수는 지금] 카카오게임즈 전성시대...매수 매도 2거래일째 1위
"'사상 최대 실적' 네이버, 검색 광고가 끌고 신사업이 밀었다"
"[마켓인사이트]삼정KPMG ""건설사의 미래, 디지털화 경쟁에서 결판난다"""
"이즈미디어, 메타버스 핵심 기술 개발 美 SNS 기업 러브콜에 '상승'"
"프로젝트 아우토반, ‘루니버스 파트너스 데이’ 참가"
"""웃기려 시작했다 사업가될 판"" 실직 개그맨들 만든 '김갑생할머니김' 백화점까지 입성했다"
"이즈미디어, 美 SNS 기업과 메타버스 핵심 기술 공동개발 ""NFT 광고시장 선점"""
"[매매의 기술] 메타버스, 2차전지株 재공략 타이밍은?"
"한미반도체, 2분기 역대 최대 실적 영향에 주가 '상승세'"
"[마켓인사이트]다보링크 ""코스닥 상장 후 Wi-Fi 토탈 솔루션 기업으로 도약"""
"[특징주] 성호전자, MS 소니 닌텐도 등에 메타버스 플랫폼 기기 부품 공급 부각 강세"
"삼정KPMG “건설산업 DT, 선택 아닌 필수”"
주연테크 주가 1%↑ '메타버스 관련주'
"""카톡 마케팅 비법은?"" 온라인 세미나에 1만명 몰렸다"
[신간 엿보기] ESG경영 디지털 전환 상세히 담은 ‘지혜로운 도덕 경영’
"[특징주]이노뎁, MS 홀로렌즈 기술 산업 적용 모든 카메라와 호환"
'가상자산'은 어떻게 진짜 재산이 되나 [여기는 논설실]
"플랫폼 기반의 연구 전략, 연결의 힘 논한다"
"삼정KPMG “건설산업, DT로 생산성・ESG 모두 해결한 '콘테크' 부상"""
"“우수 연구성과 창출, 플랫폼에 달렸다”"
"​""무관중 올림픽"" 집콕 응원단 잡는 유통가"
"신한카드, 네이버제트와 협약 “Z세대 공략”"
네이버 사상 최대 분기 매출 1조6635억 신사업 비중 50% 넘었다
"​[아주경제 코이너스 브리핑] 비트코인, 3700만원대로 반등 外"
"롯데百, 김갑생할머니김 팝업스토어 “이호창 세계관이 현실로”"
팬데믹 후를 노린 업무툴 시장 줌 등에 올라탄 한국 스타트업
마스크 벗어던진 ‘제페토 세상’ 금융사들 메타버스로 뛴다
IT 불모지서 꽃 피운 확장현실 기술 세계로
[이정수의 연구노트] 메타버스와 ae-홍길동
‘국토엑스포’ 전시부스 아바타로 둘러봐요
‘국토엑스포’ 전시부스 아바타로 둘러봐요
"신한카드, 제페토와 손잡고 메타버스 특화카드 만든다"
신한카드도 메타버스 탑승 선불카드 형태 특화카드 출시
강원대 강원도 정부 혁신사업 선정 힘모은다
​[상반기 IPO 결산] 성적 좋았던 새내기 기업은?
카드사 콜라보 시즌2 올해는 아이돌 아바타 찜했다
2차전지부터 메타버스까지 순환매장 이끄는 성장주
[사이언스프리즘] SW로 병을 치료하는시대가 왔다
스치기만 해도 오른다...주가 청약 대박난 메타버스株
"국민연금, 한국인터넷진흥원과 가상공간서 블록체인 확산 협약"
[기고] 실감 메타버스와 국산 소재 부품
"신한카드, 메타버스 특화카드 업계 첫 출시"
"과거와 현재를 오가는 시간여행, 대구 중구"
"비브스튜디오스, 프랑스 파리에서 메타버스 단편영화 전시"
"KISA-국시원, 메타버스 활용 업무협약"
"국민연금 - 인터넷진흥원, 가상공간서 블록체인 확산 협약 체결"
부산 스타트업들 ‘AR 관광’ 활성화 힘 보탠다
"도심을 가로지르는 예술의 향연, 어반아트 페어 'URBAN BREAK 2021' 열린다"
[지평선] 메타버스 열풍
"신한카드, 국내 최초로 메타버스 특화 카드 선보여"
"""공룡 금융사, MZ세대 이해 못하면 멸종 그들에 전권 맡기자"""
"[MODU 진학 트렌드] 전공과 미래, 내 손으로 설계하자! 청운대학교 자율전공학부"
‘메타버스 돌풍’ 로블록스 한국 진출...국내 업체 ‘긴장’
"대구대, DU 디지털 대학혁신포럼 열어"
'2021 스마트국토엑스포' 온라인으로 열려
"비현실에 현실을 담았다, 메타버스로 구현된 'LG 시그니처 아트갤러리'"
"'메타버스 대표 주자' 로블록스, 韓 지사 설립"
"메타버스 특화카드 나온다 신한카드, 제페토와 맞손"
"'유니콘'이 된 가상자산 거래소, 금융위는 '천덕꾸러기' 취급"
"[ET단상]메타버스, 진짜보다 더 진짜 같은 세계"
[민원기의 디지털경제]확장현실(eXtended Reality: XR): 현실세계와 가상세계의 연결
"신한카드, 글로벌 메타버스 '제페토'와 업무협약"
혁신과 변화로 희망을 꿈꾸다
"KISA・국시원, '제페토'로 디지털 서비스 생태계 조성 업무협약 체결"
"대구대 디지털혁신본부, DU 디지털 대학혁신포럼 개최"
‘2021년 대학혁신포럼’ 성료
엔텔스 주가 2%↑ 메타버스 활용한 이재명 때문에 강세?
기관 외국인은 다 던지는데 개미들 풀매수중인 메타버스株
"신한카드, 메타버스 '제페토'와 손잡고 Z세대 전용 선불카드 낸다"
"신한카드, Z세대 겨냥해 ‘제페토’ 속 ‘내 아바타’ 새겨진 카드 내놓는다"
"메타버스, 하반기 채용 트렌드 바꾼다 “아바타로 면접보고 교육받아”"
"메타버스 대표주자 '로블록스', 한국 시장 본격 진출"
"신한카드, 메타버스 특화카드 만든다"
"서울 지하철 8호선 '스마트 역사' 탈바꿈 LG유플러스, 사업 수주"
"네이버, 메타버스 기술 스타트업 2곳에 신규 투자"
"㈜한창, ㈜큐브앤컴퍼니 경영권 취득 공시"
올림픽 후원 삼성전자 ‘속앓이’ 개막식엔 현지 실무진만 참석
[마켓드라이브] 거리두기 4단계 연장 가능성 수혜 기대되는 종목 <한익스프레스>
"네이버제트 ‘제페토’와 제휴 신한카드, 메타버스 서비스"
"홍익대, MBC C&I와 지역 활성화 및 산 학 클러스터 구축을 위한 MOU 체결"
[주식 초고수는 지금]'오딘' 흥행에 주목...카카오게임즈 매수 매도 최다
"㈜한창, ㈜큐브앤컴퍼니 경영권 취득"
"“메타버스 투자, 도약기인 지금이 최적 긴 흐름서 접근하라”"
삼성전자 셀럽 마케팅? 日 출국하는 김연경 손목서 신형 '갤럭시워치4' 포착
"[이상준의 오늘장 Key Point] 변동 장세 속, 잘 나가는 2차전지 메타버스를 이을 주도주는?"
메타버스 공간에서 대구경찰청 견학 이벤트 진행
"[염승환의 시크릿주주] 2차전지 메타버스, 지금 사는건 금물! 저가에서 담을 종목 2선"
[투자뉴스7] 메타버스주 팔아서 3Q 유망TOP3 종목 선점하자!
"""메타버스 제페토에서 대구경찰청 가상 견학하세요"""
[매매의 기술] mRNA 백신 모멘텀 부각! '아즈텍WB'
"신한카드,메타버스 특화카드 출시한다"
"ETF 검색, 아직도 증권사 앱 쓰세요? [한경제의 솔깃한 경제] [주코노미TV]"
"전소연 화보 ""항상 나답게, 하고 싶은 말을 해요"""
"신한카드, 글로벌 메타버스 '제페토'와 MOU 체결"
"네이버 D2SF, 메타버스 기술 스타트업 2곳에 신규 투자"
"네이버 D2SF, 메타버스 스타트업 2곳 신규 투자"
「2021년 대학혁신포럼」 온라인 개최 성료
"""메타버스 카드까지 나온다"" 신한카드, 금융권 최초 제페토와 맞손"
"[특징주]덱스터, 자이언트스텝 1조에 자극 받았나 넷플릭스도 반한 VFX"
"가상현실로 캠핑장 만든 롯데홈쇼핑, 메타버스 본격 진출"
"신한카드, 금융권 최초 '네이버제트'와 메타버스 업무협약 체결"
"""대구경찰청 견학, 가상공간서 해보세요"""
"신한카드, 금융권 최초 제페토와 메타버스 업무협약"
오늘 주요 신문 사설(21일)
오늘 주요 뉴스(21일)
"""유출 마케팅?"" 올림픽 가는 김연경 손목에 신형 '갤럭시워치4' 포착"
"서울사이버대, 비대면 업무에 '메타버스' 플랫폼 활용"
영산대 게임VR학부 창작캐릭터 공모전
"[폴인인사이트]디즈니 픽사가 찾는 스타트업 ""AR 글래스, 메타버스 앞당길 것"""
"[싱글파이어] 연봉 12억 투자전문가 ""25살로 돌아가면 이걸 꼭 하겠다"""
"[단독]‘게임판 유튜브’ 메타버스 공룡, 로블록스 韓 상륙한다"
"[방송 단신] EBS, 8월 6일까지 국민정책제안 공모전 외"
청약 기록 새로 쓴 맥스트  '메타버스' 테마 주효
"수원시청소년재단, 여름방학 '특별 프로그램' 운영"
"롯데건설, 메타버스 활용 부동산 서비스"
"차세대 블록체인 특허, 국내외 등록"
‘팬덤’ 업고 ‘플랫폼’ 끼고  코로나에도 훨훨 나는 엔터산업
세상은 메타버스로 간다 관련 글로벌 기업 투자 펀드
"美증시에 ‘뉴 빅4’ 뜬다, 서학개미들 두근두근"
포스트코로나 핵심인재 양성 ‘전주시 미래전략포럼 시즌2’
"[밸류체인 변화, 혁신기업이 뛴다] ""DX 고민? 맞춤 혁신 해드릴게요"""
‘1시간 생활권’ 사통팔달 교통망 만든다
메타버스 기반 라이프스타일 패션 브랜드 '우쥬앤쿠쥬' 24일 런칭
"""메타버스는 스마트폰 다음세대 이끌 플랫폼"""
고려대 2번째 메타버스 간담회 폭풍질문 쏟아지며 90분 '순삭'
"""희미한 영상, AI로 또렷하게"" 포바이포 화질 개선 기술, 메타버스 바람 타고 훨훨"
진격의 메타버스 자이언트스텝 '1조 클럽' 눈앞
"알서포트 ""AI 화상회의 체험이용, 열흘만에 5000회 돌파"""
"서울사이버대, 사이버대 최초 메타버스 활용"
‘역대 최고 경쟁률’ 맥스트가 기름 부었다 메타버스 관련주 줄줄이 신고가
현대미술 첨단기술 접목 가상의 예술정원을 만나다
"큐포라얼라이언스, 라이프스타일 패션 브랜드 `우쥬앤쿠쥬` 한미 동시 런칭"
"경일대, '새로운 위치기준 포럼 2021' 공동 주최"
"[급등왕의 '급등맥 필살기'] ""7/12 필살기 종목 '남화토건' +19.3%! 오늘의 필살기는?"""
"""인간미 지닌 '가상 부캐' 하나로 누구든 스타 될수 있죠"""
엔터업계 요즘 왜 더 잘 나가? 팬덤 플랫폼 '3강 구도'에 동반성장
"KB증권 ""이번 여름엔 메타버스에 투자해보세요"""
‘비대면 시대’ 메타버스로 대구경찰청 견학간다
"직방, 롯데건설 디지털전환 돕는다 프롭테크 활성화 맞손"
주식가치 3조 방준혁 제친 올 새내기 주식부호 대장은?
[임순재의 오늘장 Key Point] 전력난에 수소연료전지株 부각! 주목해야 할 관련주는?
지자체에 부는 '메타버스' 바람 미래 성장동력으로 주목
‘메타버스’에서 대구경찰청 놀러 가요
메타버스로 디지털트윈 체험... 스마트국토엑스포 온라인으로 개막
"정일구 펜타시큐리티 이사, '정보보호의 날' 장관 표창 수상"
"직방, 롯데건설과 프롭테크 활성화 MOU 체결"
"서울창조경제혁신센터, LG사이언스파크와 두 번째 ‘스타트업 오픈 스테이지’ 개최"
"라이프시맨틱스, '주가 3%↑' 국내 최초 메타버스 원격진료 사업 부각에 '강세'"
"[특징주]주연테크, 메타버스로 몰리는 자금 혼합현실 마이크로소프트 파트너 부각"
"카이스트, 갤럭시코퍼레이션 메타버스 크리에이터 과정을 통해 메타버스 대중화 선도"
[주식 초고수는 지금]역대 최대 마진 '에코프로비엠' 집중 매수...알체라 등 메타버스도 인기
“태양광 발전부터 해저 케이블까지” ESG로 메타버스 구현한 LS
"e편한세상, 소비자가 꿈꾸는 최고의 아파트 브랜드 1위 차지"
대구경찰청 '메타버스' 활용 가상 견학 경품 행사
21일부터 '2021 스마트국토엑스포' 열린다
"바이브컴퍼니 주가 8%↑...""디지털 트윈 기술로 스마트시티 고도화"""
"[인터뷰]방승찬 ETRI 통신미디어연구소장, ""초저지연・광대역으로 메타버스 기반 마련...6G 대비할 때"""
"ETRI 통신미디어연구소, 5G+・6G로 메타버스 등 新미디어 눈앞에"
"[특징주]알체라, ‘제페토’에 전신 인식 기술 제공 메타버스로 몰리는 자금"
"씨큐브코딩, 9월 신입생 모집 위한 ‘체험설명회’ 개최"
"대구경찰청, 메타버스 플랫폼 활용 가상견학 이벤트 실시"
"롯데건설, 업계 최초 메타버스에 본보기집 짓고 분양상담"
"[특징주] 라이프시맨틱스, 메타버스열풍 속 국내 최초 메타버스 원격진료 사업 부각"
[특징주] 메타버스 세계가 성큼 자이언트스텝 알체라 10% 급등
선익시스템 주가 6%↑ 메타버스 정부 기대감에 '강세'
소비자가 꿈꾸는 최고의 아파트 브랜드 ‘e편한세상’
오늘 주요 뉴스(20일)
"[매매의 기술] 증시 조정, 실적 개별주로 극복하자"
"씨큐브코딩, 9월 신입생 모집 앞두고 ‘체험설명회’ 진행"
"[특징주]자이언트스텝, 버츄얼 휴먼으로 메타버스 선점 '강세'"
"서울사이버대, 비대면 업무에 '메타버스' 플랫폼 활용"
"자이언트스텝, 메타버스 열풍에 장중 52주 최고가 경신"
자이언트스텝 주가 9%↑ 강세 이유는?
리모트미팅 ‘AI 가상체험’ 10일 만에 5433건 돌파
소비자가 꿈꾸는 최고의 아파트 브랜드 ‘e편한세상’
"롯데건설, 직방 메타버스 플랫폼 '메타폴리스' 도입 “디지털전환 가속화”"
"""지식산업센터도 메타버스로 미리 둘러보세요"""
게임산업 1번지 꿈꾸는 대구 게임 스타트업 키운다
이중섭 작가 작품의 NFT 경매 논란...저작재산권 침해여부 따져보니
"한컴그룹, 케어링크 인수 ""데이터분석 기반 헬스케어 사업 추진"""
[재택플러스] 서학개미 대세주 된 메타버스
"대구에 모바일게임 회사 설립 '천재 테란' 이윤열 ""향후 메타버스 게임 등 개발 지역 고용창출 도움 되고파"""
‘메타버스’ 맥스트 공모주 청약 6763대 1
"""1%만이라도 닮고 싶다"" 韓게임사 롤모델은 디즈니?"
VR 비대면 쇼핑 가상 한강매장 기업 금융 ‘메타버스’에 빠지다
"""아파트 거래 바꿔보자"" 발로 뛰며 만든 국민 부동산앱 [스타트업 리포트]"
"롯데건설, 업계 첫 메타버스 활용 고객 소통 강화"
[중기 info] 미래의 유니콘 꿈꾸는 62社 이제 창공으로 비상합니다
[한줄 MEMO] 업종별 경기전망 중기현장 보고서 발간
"삼성전자 ""실패 걱정없이 연구를"" AI 암호시스템 등 국가기술 키운다"
가상캠핑장 만든 롯데홈쇼핑 메타버스 뛰어든다
펀드 한달 수익률 3.5% 메타버스 올라타세요
테슬라 대신 아마존 돌아선 서학개미
가상 캠핑장 만든 홈쇼핑 VR쇼룸 연 백화점
[기업 브리핑] 직방과 프롭테크 사업 공동추진키로
"[Biz & Now] 롯데건설, 직방과 손잡고 메타버스 부동산 서비스"
‘집콕시대’ 메타버스株가 뜬다 한 미 증시서 고공행진
가상세계가 현실을 대체할 수 있을까
"인천시설공단, 메타버스로 직원 소통"
"롯데건설, 업계 첫 메타버스 서비스 추진"
‘블랙핑크 신용카드' 나왔다
“메타버스 세계에서 기업들의 활약 기대해 본다”
"현대자동차 - G90 풀체인지, 레벨 3 자율주행 가능할 듯 기아 - 가성비 높은 럭셔리 K9, 판매 돌풍 이어가"
메타버스 열풍 타고 맥스트 공모주 청약 경쟁률 역대 최고 6763대 1
에르메스도 카톡 입점...온라인에서만 콧대 낮추는 명품
"롯데건설, 업계 첫 메타버스 서비스 추진"
"LX공사-소방청, 스마트 소방정책 구현 협력 MOU 체결"
맥스트 공모주 청약 6763대 1
`메타버스` 맥스트 공모주 청약 경쟁률 역대 최고 6763대 1
"고양시, 전국 최초 '메타버스'에서 '수시입시 박람회' 연다"
맥스트 공모주 청약 경쟁률 6천763대 1...역대 최고
23년된 부산시립미술관 ‘스마트 리모델링’ 첫발
파죽지세 메타버스 IPO 청약 6조 몰렸다
"""변동성 장세, 빅테크 몰빵 위험"" 서학개미 채권 메타버스 등 ETF 분산투자로 진화"
"동서대, 국가 주도 사업 연속 선정 ‘경사’"
공모주 '메타버스 열풍' 맥스트 6.3조 몰렸다
개별종목서 ETF로 서학개미 '머니무브'
"유통도, 금융도...기업경영 필수된 메타버스"
롯데건설 '업계 최초' 메타버스 활용
자이낸스 시대 MZ세대가 금융판 흔든다
"""메타버스서 만나요"" 스물스물 캠퍼스 화제"
맥스트 공모주청약 경쟁률 사상 최고
"롯데건설, 건설업계 첫 '메타버스' 서비스"
"롯데홈쇼핑, ""쇼핑도 메타버스로"" '가상 캠핑장' 선봬"
맥스트 공모주 청약 경쟁률 6000대1 역대 최고
"""VR 캠핑장 가봤니""...롯데홈쇼핑, VR기술 활용 `가상 캠핑장` 선봬"
"한컴MDS, 케이링크 인수...건강관리 시장 진출한다"
"[시그널] '메타버스 공모주' 맥스트 청약 경쟁률 3,382대 1 증거금만 6.3조 뭉칫돈"
개관 23년 부산시립미술관 2023년 리모델링 착공
"'가상 캠핑장'서 텐트 산다 롯데홈쇼핑, 비대면 쇼핑 강화"
“6700대 1 경쟁률 실화냐” 메타버스 공모주 역대 최고치
부산시립미술관 리모델링 ‘첫발’
"농협금융 ""국내 ETF 시장 경쟁력 확보 위해 계열사 역량 집중"""
"문체-관광公, 국제회의 국제경쟁력 지원 대상 16개 행사 선정"
미래 먹거리 ‘메타버스’ 시장 선점 위해 경북 역량 한 데 모은다
"""MZ세대 잡아야 미래 열려"" 일하는 방식 확 바꾼 기업들"
"유한킴벌리, 메타버스 숲에서 환경보호 온라인 그린캠프"
VR로 캠핑 체험 홈쇼핑도 메타버스 시대
대전광역시 청춘너나들이 양수연 센터장 국가균형발전위원회 지역혁신가 선정
"롯데건설 고객, 아바타로 모델하우스 관람한다"
"LS, 면접 구직자에도 감사편지 ""LS와 출발부터 눈높이 맞춰"""
"LG, 사내벤처 확대 '젊은 아이디어' 듣는다"
"현대모비스, 직원 맞춤형 커리어 개발 직무전환 교육 지원"
[人사이트]김영식 국민의힘 의원 “국가 정책 결정에 과학기술 전문가도 참여해야”
"한컴MDS, 헬스케어 서비스 기업 '케어링크' 인수"
"[기업] LG전자, '메타버스'에서 사내교육 수료식 진행"
[특징주]'메타버스 수혜주' 자이언트스텝 급등
"롯데건설, 업계 첫 메타버스 견본주택도 가상공간서 본다"
디지털트윈으로 스마트 소방플랫폼 구축.. LX-소방청 MOU
"람다256, 루니버스 파트너스 데이 메타버스서 개최"
"“몸은 멀게, 마음은 가깝게” 비대면으로 ESG 경영 실천하는 기업들"
대마부터 메타버스까지 각양각색 美 테마형 ETF 골라보세요
"자이언트스텝 주가 16%↑...오후 들어 급상승세, 무슨 일?"
"유승민 ""대선, 과거 아닌 '미래선거' 돼야 부동산 공급확대・세금감면 """
개관 23년 부산시립미술관 리모델링 추진 260억원 투입
BC카드 '블랙핑크 카드' 출시
[W포럼] 플랫폼의 글로벌 시장 진출 적극 지원 필요
"롯데건설, 직방과 손잡고 메타버스 활용한 프롭테크 활성화 나서"
"은행권, 'MZ세대' 끌어안기...사람 빼고 다 바꾼다"
[갈 테마 가라] 역대급 폭염 예고...'냉방 관련주' 추세 이어질까?
"한컴MDS, 헬스케어 서비스 기업 ‘케어링크’ 인수"
"위메이드 주가 6%↑...""빗썸 최대주주 비덴트에 500억 투자, 2대주주로"""
"한컴MDS, 토탈 헬스케어 서비스 기업 '케어링크' 인수"
"'고양시 주최' 메타버스 수시 박람회, 8월 7일 운영"
[한상혁의 수익펀치] 크래프톤 지분가치+ 메타버스 탑승하는 이 핫한 종목의 정체
"코로나에도 ESG는 계속된다 봉사단, 콘서트, 강의도 온라인"
KT의 ‘차세대 교통시스템’을 한자리서 만난다
"아파트 관람도 메타버스에서 롯데건설-직방, 손 잡았다"
"롯데홈쇼핑, VR기술 활용 '가상 캠핑장' 선봬...메타버스 기반 쇼핑 서비스 도입 속도"
"블랙핑크 신용 카드 나왔다 멤버들, 디자인 작업 참여"
"디지소닉, BTS VR 콘텐츠에 3차원 공간오디오로 청각적 희열 제공"
"롯데홈쇼핑, VR '가상캠핑장' 선보인다 메타버스 쇼핑 강화"
"큐포라얼라이언스 ㈜우쥬록스, 메타버스 기반 몰입형 가상현실 B2B 쇼핑몰 개설"
"코로나19에 빼앗긴 캠퍼스의 낭만 대학가 “축제도, 응원도 메타버스로”"
"엠라인스튜디오, XR 기반 메타버스 다중훈련 솔루션 공개"
"메타버스 사업 협력 위한 MOU, 올림플래닛X알이파트너"
"롯데건설, 건설업계 최초 '메타버스' 혁신 나선다"
하반기엔 카카오 보다 ‘네이버’
"서부발전, 발전빅데이터 연구모델 창출 ‘본격화’"
"롯데건설, 건설업계 최초로 '메타버스' 활성화 직방과 업무협약"
"주택업계 최초 '메타버스' 전시관 등장하나...롯데건설, 직방과 맞손"
"롯데건설, 직방과 ‘메타버스 서비스’ 시동"
알이파트너 메타버스 구축 위해 올림플래닛과 MOU체결
"KT, 메타버스 엑스포서 '차세대 교통시스템' 전시"
‘가상 캠핑장’에서 쇼핑한다 홈쇼핑도 ‘메타버스’ 시대
"블랙핑크가 카드에...BC카드, 국내 최초 ‘블랙핑크 카드’ 출시"
'BC카드X블랙핑크' 제휴한 신용카드 나왔다
"BC '블랙핑크 카드', 신한 'BTS 카드' 불붙은 팬덤 마케팅"
"메타버스로 차세대 모빌리티 기술 둘러볼까 KT, 스마트국토엑스포 참가"
"롯데건설, 직방과 손잡고 메타버스 서비스 추진"
"한미반도체 주가 6%↑...""매출 1087억, 1000억 돌파 창사 이례 처음"""
"증권가 달라진 시선 상반기엔 카카오, 하반기엔 네이버"
< ICT >마인크래프트 ‘황당한 19금’에 셧다운제 폐지론 다시 불붙어
"BC카드, '블랙핑크 카드' 출시"
"롯데건설, 직방과 함께 ‘메타버스’ 서비스 시동"
"한미반도체, 2분기 매출 1087억 영업익 357억"
"BC카드-YG, ‘블핑 카드’ 출시"
"고양시, 전국 최초 메타버스 적용해 입시박람회 개최"
"[소년중앙] 방역도 방학도 놓칠 수 없다, 슬기롭게 여름휴가 즐기는 법"
"KT, ‘2021 스마트국토엑스포’ 참가...차세대 교통시스템 선보인다"
메타버스 공간에 건물 올린 롯데건설 건설업계 최초
“가상에서 실시간 소통하는 축제 원해” 대학가도 메타버스 시대
롯데건설 '메타버스' 활성화 시동 직방과 업무협약
"'고딩 개발자' 키운다 위즈스쿨, 특성화고 3곳과 협약"
"D램 반도체, 슈퍼호황 시작됐다 “10조 더 성장 가능”[TNA]"
"개관 23년 부산시립미술관 리모델링, 첫걸음을 뗀다"
"한국국토정보공사 울산지사, ‘2021 스마트국토엑스포’ 홍보 전개"
"한미반도체, 2분기 영업억 357억 ""분기 최대 실적 달성"""
블랙핑크가 손수 디자인한 BC카드 나왔다 월 최대 10% 할인
"롯데홈쇼핑, 가상 캠핑장서 캠핑용품 판매 비대면 쇼핑 콘텐츠 선봬"
"KT, 스마트국토엑스포서 차세대 교통시스템 선보인다"
"음성군, '메타버스로 떠나는 가상여행' 특강 운영"
"음성 금왕청소년문화의집, 충북 청소년활동 프로그램 공모전 최우수상 수상"
"블랙핑크가 직접 디자인한 카드 나왔다 비씨카드, 아티스트 제휴 첫 선"
"관광공사, 마이스산업 지원 위한 16개 국제회의 선정"
[이병철 칼럼] 코인과 암흑세계의 결합
"개관 23년 부산시립미술관, 21세기형 미술관 첫걸음을 뗀다"
"롯데홈쇼핑, VR기술 활용 '가상 캠핑장' 선보인다"
가상학교 속 보물 찾다가 학습원리도 발견 1학기때 놓친 내용 '쏙쏙'
"[아주경제 코이너스 브리핑] 금융당국 ""가상화폐 거래소 신고 기한 연장 없어"" 外"
[이번주 증시 캘린더]혈관 신약개발 업체 큐라클 상장 에브리봇 맥스트 공모주 청약
샘 래아에 캡틴 마북까지... '더 친근하게' 소비자 공략 나선 산업계
"""현실과 가상 넘나드는 '메타버스', 새로운 대세 될 것"""
“메타버스가 도대체 뭔데?” 머리 뜯는 시니어들
더는 실험이나 재미가 아니다 메타버스로 사업하는 기업들
"LG전자, SW 전문가 교육과정 메타버스서 수료식"
증권사 추천상품 보면 돈버는 투자 전략이 보인다
"KB증권, 로블록스 등 글로벌 메타버스社 투자"
"[김정호의 AI시대의 전략] 아인슈타인이 밝힌 에너지 원리, 인공지능과 만나 디지털 혁명 이끈다"
아바타로 가상 은행 가니 재택 직원이 화상 상담
신한銀 ‘온택트’로 하반기 경영전략회의 외 [마이머니 단신]
[박구용의 직관]삼성 현대보다 네이버 카카오
메타버스에서 열린 특별한 세종테크노파크 기념
"음성군, '메타버스로 떠나는 가상여행' 여름방학 특강 열려"
"LG전자, 소프트웨어 전문가 과정 메타버스 수료식"
메타버스 은행 점포서 대출받는 시대 오나
혼합현실 AI 융복합 콘텐츠 개발  메타버스 진화 이끈다 [유망 중기 스타트업 'Why Pick']
"음성 금왕청소년문화의집, 충북도 청소년활동 프로그램 공모전 '최우수상' 수상"
"곡성미래교육재단, 미래산업 체험 프로그램 큰 호응"
7월19일 알림
"진라면이 왜 거기서 나와... 게임, 마케팅의 ‘핫플’ 됐다"
"광주시립미술관, 10월 31일까지 2021 광주디자인비엔날레 특별기획전 ‘메타버스’展"
SNS를 활용해 Z세대 학생들과 소통하기
메타버스 올라탄 금융권
메타버스 확 뜨는데 어떤 펀드 올라탈까
"신한카드 ""올 하반기 MZ세대 집중 공략"""
"200만원 명품백, 메타버스선 몇천원 잇템으로 '인기폭발'"
"메타버스 자율주행 ESG ""뜨는 산업에 장기투자, ETF가 답"""
빅테크 '역대급 실적' 나올까  서학개미 '두근'
"로봇청소기 에브리봇, AR 플랫폼 맥스트 출격"
"언택트 시대, 온택트 마케팅으로 소비자들에 더 가까이"
‘메타버스’ 올라타며 ‘소통카드’ 찍는 대선주자들
‘한 아세안 ICT 융합빌리지’ 부산서 문 열었다
"이집트, 타히티 이 시국에 '노마스크'로 세계 누비는 女의 정체"
"""MZ세대 공략 사업 대폭 늘릴 것"""
"음성군, 7 8월 여름방학 특강"
"호남대, 교수연구역량강화 DNA융합기술 워크숍"
"스톤플라이코리아, 기가바이트와 암 프로세서 기반 서버 총판 계약 체결"
"""수료식 메타버스로"" LG전자 사내 SW 전문가 교육과정, 남다른 마무리"
"신한카드, 하반기 'MZ고객' 중심 사업모델 강화한다"
"LG전자, 소프트웨어 전문가 교육과정 ‘메타버스’ 수료식"
"인크루트, 메타버스 플랫폼 '이프랜드'로 입사자 언택트 OJT 진행"
"LG전자, 사내 교육과정 수료식에 `메타버스` 첫 도입"
"사내 수료식, 미국 가서 했다? 메타버스에서!"
"LG전자, 뉴노멀 시대 수료식도 '메타버스'에서..""아바타로 축하해요"""
"""마인크래프트서 수료식을"" LG전자의 코로나19 나기"
"LG전자, 교육 수료식도 메타버스로 디지털아바타로 기쁨 만끽"
"""수료식도 가상으로"" LG전자, 사내과정에 '메타버스' 활용"
"이광형 총장 ""AI, 메타버스 충격 대비 정보 교육 집중 강화해야"""
공포는 그만? 가족 영화 '스페이스잼: 새로운 시대'[MK’S 무비 PICK]
정보강국? 한국 학생 디지털 정보 파악 능력 OECD 바닥권...0.3% 정보교육 늘려야
"리걸테크 선구자 '리걸줌' 前CEO ""대학생 때 꿈꾸지 않으면 영영 "" [스물스물]"
"메타버스 '인싸' 이낙연, 가상공간 '제페토'서 팬미팅 열어"
'은행장 아바타'에 가상현실 영업점 메타버스에 푹 빠진 은행들
"카이스트 국내 첫 메타버스 창작자 교육 과정, 초반 흥행몰이"
"“미래 세대 속마음 알아야 지속 가능” 기업들, MZ세대 덕에 ‘체질 개선’"
공격적인 투자로 높은 수익 노린다
"[광화문에서/김재영]어린이 게임 ‘19금’ 만든 셧다운제, 통금 풀 때 됐다"
[리뷰] SKT 메타버스 '이프랜드' 해보니 향후 콘텐츠 기대
"에스에이엠지, 공식 온라인 스토어 ‘SAMG SHOP’ 오픈"
"이광형 총장 ""초중고 정보교육 늘려 인간 AI 공존할 미래 대비해야"""
부산시 과기부 한-아세안 ICT융합빌리지 개소
'융합전시로 미래기술 한눈에' 창원 제조자동화기술전 폐막
‘제조자동화展’ 전시산업 새 이정표 제시
[ETF줌인]세계 최초 메타버스 ETF ‘라운드힐 볼 메타버스(META)'
'카뱅'으로 몰려간 MZ세대 1인당 적금액 은행의 3배
"""이번엔 따상?"" 26~27일 청약 카카오뱅크 SWOT 분석 해보니"
한-아세안 ICT 융합 빌리지 개소 XR 메타버스 콘텐츠 개발
"""기업가치 10조 잠재력 있다"" 삼성 600억 투자한 회사는?"
<김규환 기자의 차이나 스코프> 당국의 압박에 미국 증시 상장을 포기하는 중국 기업들
"온라인 키즈스쿨 '꾸그', 여름방학 얼리버드 클래스 모집"
"과기정통부-부산시, 아세안과 ICT산업 협력 거점 '한-아세안 ICT 융합 빌리지' 개소"
"SAMG, 공식 스토어 'SAMG SHOP' 오픈 미니특공대・캐치! 티니핑 등 IP제품 판매"
"과기정통부-부산시, '한-아세안 ICT 융합빌리지' 개소"
"이재명 ""나는 원래 공격수""...국민의힘 ""추석 전 경선 버스 출발"""
도시락 유튜브 메타버스 MZ세대 공략하는 금융사들
"​과기정통부-부산시, ‘한-아세안 ICT 융합 빌리지’ 개소"
"""XR콘텐츠 제작 인프라 구축"" 부산에 '한-아세안 ICT 융합 빌리지'"
"엠라인스튜디오, XR 기반 메타버스 다중훈련 솔루션 공개"
"서부발전, 발전소 빅데이터 활용 비즈니스 연구모델 찾는다"
"부천대, 메타버스 가상공간서 교직원 연수 진행"
"큐포라얼라이언스 ㈜우쥬록스,메타버스 기반 몰입형 가상현실 B2B쇼핑몰 사업진출"
"유한킴벌리, 메타버스 숲 ‘그린캠프’ 참가자 모집"
"장현국 위메이드 대표 ""미르4 내년 중국 출시"""
급성장하는 메타버스에 투자해볼까 국내외서 관련 펀드 속속 등장
한류 게임사가 '빗썸' 최대주주에 투자 왜?
'공세 전환' 이재명 오늘 기자간담회...국민의힘 경선 준비 탄력
네이버-카카오 시총 3 4위 경쟁 다시 불붙어 승자는?
부산국제광고제 본선 진출작 1726편 발표
<이 책>위대한 정치인 3金 등
'공세 전환' 이재명 오늘 기자간담회...탄력받은 국민의힘 경선 버스
"창립 2주년 세종테크노파크, 혁신성장 거점 자리매김"
"광주시립미술관, 10월 31일까지 디자인비엔날레 특별전"
"광주시립미술관, 10월 31일까지 디자인비엔날레 특별전"
"페이스북 오큘러스, XR 시장 독주 글로벌 점유율 75%"
[이상준의 오늘장 Key Point] 2차전지와 메타버스의 강세! '코스닥' 강세를 이끈다!
'공세 전환' 이재명 오늘 기자간담회...탄력받은 국민의힘 경선 버스
"[특징주] 위메이드, 비덴트 2대주주 지위 획득에 강세"
“K-메타버스 선도할 중 고교생은” 영산대 게임VR학부 공모전
"차량용 공기살균기, KAPA 품질 인증 인정받아"
"네이버 '제페토' 디오르 콜렉션 출시 ""첫 뷰티 분야 확장"""
"메타버스 '제페토', 크리스찬 디올과 메이크업 콜렉션 출시"
"메타버스로 즐기는 고연전, 쉽고 빠른 모바일 신분증 인증까지"
"위메이드, '빗썸 최대주주' 비덴트 2대주주 지위 획득에 강세"
"비덴트 2대주주된 위메이드, '빗썸' 인수 초읽기"
“K-메타버스 선도할 중‧고교생은?” 영산대 게임VR학부 공모전
"가온브로드밴드, ‘10기가 국책과제 수주’ ""차세대 솔루션 선점 나선다"""
"네이버 제페토, 구찌가방 이어 명품 화장품 '디올'도 판다"
"글로벌 엔터사로 진화하는 넥슨, 블리자드 디즈니 출신 닉 반 다이크 수석부사장 선임"
"영산대, '제1회 창작캐릭터디자인 공모대전' 참가자 접수"
"메타버스 열풍에 AR 기업 맥스트, 공모가 15% 상향 조정 [마켓인사이트]"
'난 메타버스로 간다'...출근부터 워크숍까지 업무풍경 바꾼다
"비덴트, 위메이드와 전략적 제휴 ""500억원 투자유치 빗썸 사업 협력"""
"SK텔레콤, AI 반도체 중심 두 개 법인으로 나눠 재도약"
"[사설] 정권 말 한국판 뉴딜2.0, 최소한의 효과라도 추구해야"
교육장소 옮기고 면접 연기...코로나가 채용문 더 좁히네
GD도 RM도... 주식 대신 그림 사는 MZ세대
"삼성전자, 올림픽 선수들에 갤럭시 선물"
[MBN GOLD 시황저격] 델타변이發 악재로 당분간 변동성 장세 기술주 눈여겨볼만
[빅데이터로 본 재테크] 산업용 AR솔루션 가상회의 메타버스 플랫폼株 '후끈'
[녹색세상] 지도자 특성 ‘프로파일링’
[광화문에서/김현진]메타버스로의 여행길 고객을 꿈꾸게 하려면
[전문] 이낙연 더불어민주당 대선 경선후보
[교사들의 연구활동 학습공동체-道교육연구회] 16. 경기도초등영어교육연구회
"삼성전자, 올림픽 마케팅 돌입 메타버스 플랫폼 마련"
몸집 불리는 에듀테크 기업들 '인재 모시기' 전쟁
"""제2의 아기상어 나오도록 콘텐츠 투자 생태계 마중물 될 것"" [K-유니콘]"
"장기초 영상제작동아리, 온라인 영상회 통해 새로운 세상으로 한걸음"
‘무관중 올림픽’ 온라인으로 응원하고 한국문화 알린다
"위메이드, 빗썸 최대주주 비덴트 2대주주에 올라"
전북 4-H지도교사협의회 워크숍 진행
제주 전시 가상공간 ‘제페토’서 만난다
5G SA 속도내는 KT SKT LGU+ `신중모드`
도쿄올림픽 ‘셀프 메달 수여식’ 형태 진행
청년 IT인재 팍팍 밀어주는 경남
애플 따라 날아오른 LG이노텍
"삼성전자, 도쿄올림픽 참가 선수단 전원에 갤S21 에디션 지급"
코스맥스 뛰는데 아모레 한국콜마는 하락
[도쿄올림픽 2020] 삼성전자 비대면 마케팅... 참가 선수에 갤S21 '올림픽 에디션' 증정
“메타버스에서 고연전 응원” SKT 고려대 스마트 캠퍼스 구축
메타버스 플랫폼 엔터 '보이지 않는 증설' 경쟁도 치열
"고-연전, 메타버스로 ""마스크 벗고 맘껏 응원하자"""
"'빗썸 최대주주' 비덴트, 위메이드로부터 500억 투자 유치"
"위메이드, 빗썸 최대주주 비덴트의 2대주주로"
"서학개미 쇼핑리스트서 ""테슬라가 사라졌다"""
"하나카드, 메타버스 '제페토'에 '하나카드월드' 오픈"
"삼성전자, 올림픽 글로벌 파트너 활동 본격 시작 S21 1만7,000대 선수단에 제공"
글로벌 의류 odm회사 ‘미클로코리아’ 어떻게 성장해 왔나?
"위메이드, 빗썸 최대주주 '비덴트' 투자... 2대 주주 올라"
"카카오 출신 스타트업 튜닙, '2021 인공지능 온라인 경진대회'1위"
"위메이드, 빗썸 최대주주 비덴트 2대 주주에 올라"
[장외주식] 노바셀테크놀로지 상승세 지속
"청주공예비엔날레조직위, 증강현실 홍보 시작"
국내 코인 거래소 60개 중 4개만 남게 되나
"[이슈분석] SK, 차세대 사업 투자 광폭행보...'4대 사업' 투자 확 늘리고 개편 가속"
"[메타버스허브 인터뷰] 더플랜지 '오딩가 잉글리시', 아이가 영어 선생님이 된다"
"루데나 프로토콜, ‘글로벌 메타버스 게임’ 다이노엑스(DINOX)와 전략적 파트너십 체결"
"올해 '고연전' 응원전, 메타버스로 열린다 고려대-SKT, 스마트캠퍼스 협력"
"삼성전자, 도쿄 올림픽・패럴림픽 공식 파트너 활동 개시... 비대면・메타버스 활용"
"삼성전자, 美국방부 5G 테스트베드 구축... AR/VR 훈련 구현"
천안문화재단 '천안흥타령춤축제' 시민 의견 적극 수렴
"하나카드, 메타버스 공간에 '하나카드 월드' 오픈"
고려대-SK텔레콤 스마트 캠퍼스 구축 맞손
"영암군, 청년 6주 살기 귀촌을 위한 도전 시작한다"
"‘스마트 캠퍼스 구축’ 협력 SK텔레콤, 고려대와 MOU"
"쿠키런, 트럭시위에 '화들짝' 황급히 확률형 아이템 축소"
"하나카드 월드, '제페토'에 오픈"
고려대-SKT 스마트 캠퍼스 구축 맞손...메타버스로 '고연전' 연다
"맘모식스, 한국 소재 VR 메타버스 서비스 공개"
"SK텔레콤-고려대, 연결과 융합 스마트 캠퍼스 구축"
"미래에셋벤처투자, '주가 5%↑' 해외 스타트업에 약 249억원 투자"
"메타버스로 즐기는 고연전, 모바일 신분증 인증...고려대-SKT 스마트 캠퍼스 맞손"
현실의 미술관 전시가 그대로 메타버스 속으로
"[민재기의 황금열쇠] 中 지준율 인하 따른 소비주 수혜 기대, 대응 전략은?"
"[임순재의 오늘장 Key Point] 한국형 뉴딜 2.0 출격, 시장에 미치는 영향은?"
"[투자뉴스7] 매물로 나온 인터파크 한샘 ""관심 없다! 돈 잘버는 이 기업들에 주목해야"""
"이준석 “최저임금 인상, 고용에 부정적 영향...김동연이 옳았다”"
"“고연전 응원 메타버스로”...SK텔레콤, 고려대와 스마트캠퍼스 구축 MOU"
"‘국내 유일’ 글로벌 파트너 삼성...“올림픽, 메타버스에서 즐기세요”"
<뉴스와 시각>‘부캐 열풍’ 문제는 신뢰다
이준석 “최저임금 인상률 널뛰기 소득주도성장 붕괴”
"""고연전 응원도 이프랜드로"" SKT, 고려대와 메타버스 캠퍼스 구축 협약"
"[포토]SKT, 고려대와 스마트 캠퍼스 구축 박정호 ""스타트업 창업도 지원"""
'2021 고연전' 65년 역사상 첫 비대면 대회로 9월 개최
"하나카드, 메타버스 플랫폼 제페토에 '하나카드 월드' 오픈"
"[시그널] “메타버스에 쏠린 공모 투심” 맥스트, 공모가 1.5만 확정"
"한국법제연구원, 메타버스 주제로 한 제9차 규제혁신법제포럼 성료"
"미래에셋벤처투자, 해외 공략 박차 14개 스타트업 249억 투자"
"""고연전 메타버스로 열린다"" SKT, 고려대와 스마트 캠퍼스 구축 `맞손`"
"이준석 ""최재형, 진정성 있는 정치 참여 의지 확인"""
"[도쿄올림픽 2020] ​문체부 체육회, '팀 코리아 하우스' 누리집 운영"
"김동연도 띄운 이준석 위기론, ‘대선주자 띄우기’로 국면전환"
[책꽂이] 뒤집어 생각하면 답이 보인다
"하나카드, 메타버스에 '하나카드 월드' 오픈 ""임원회의도 메타버스에서"""
"하나카드, 임원회의도 메타버스로"
도쿄올림픽 ‘온라인 팀코리아하우스’ 개관 “태극전사 응원”
블록체인의 진화 금융ICT융합학회 참관기 [여기는 논설실]
"""오륜기 갤S21도 올림픽 맹활약"" 삼성, 도쿄올림픽 공식 파트너 활동 시작"
"[인터뷰 전문] 윤건수 DSC인베스트먼트 대표, ""1등이 모든 걸 갖는 세상 온다 어떻게든 포트에 담아야"""
"올해 고연전 메타버스에서 열린다 SKT, 스마트캠퍼스 구축"
도쿄올림픽 온라인 코리아하우스 운영
"하나카드, 메타버스 '하나카드 월드' 오픈"
"​SKT, 고려대와 ‘스마트 캠퍼스’ 구축 맞손"
"하나카드 ""메타버스에서 새로운 양방향 소통 시도"""
"PTC코리아 고봉수 전무 ""제조산업 디지털 트윈∙메타버스, 워크포스 생산성 향상 여부에 성패 달려"""
"SK텔레콤, 실적 개선 흐름은 계속된다-삼성"
지지율 탄력 받는 이낙연 가상세계에선 압도적 1등?
"""메타버스 고연전 열린다"" SKT, 고려대와 '스마트 캠퍼스' 구축"
"[클릭 e종목]""SK텔레콤, 지속되는 실적 개선세 주목"""
[클릭 e종목]아이폰 슈퍼사이클 LG디스플레이 LG이노텍 등 주가 재평가
국내 1세대 엔터사 '멀티 플랫폼'으로 변신 중
"文, 160조→220조 ‘한국판 뉴딜 2.0’ 선언 ‘휴먼뉴딜’ 강화"
도쿄올림픽 개막 코앞인데 뒷짐 진 기업들 ‘특수는 글쎄’
"청년층 초점 맞춘 '한국판 뉴딜 2.0' 野 ""재탕 삼탕 사업 짜깁기"""
경상국립대 복합문화공간 학생 라운지 개소
‘메타버스 펀드’ 타볼까 어떤 걸 타는 게 좋을까
"文 ""휴먼뉴딜로 사람 투자 확대"" '한국판뉴딜 2.0' 선언"
머니투데이 오프라인 헤드라인-14일자
가상현실에 빠진 대중음악...메타버스 NFT AI가수가 K팝의 미래일까
"SKT, 메타버스 플랫폼 ‘이프랜드’ 출시"
저소득 청년 월 10만원 저축하면 정부가 30만원 더 얹어준다
청년 표심잡기 8兆 푼다 月 최대 30만원 지원도
유통업계 “우리도 메타버스” 가상 매장 연다
[모닝] “네이버 제페토 나와” 메타버스 뛰어든 SKT
저소득 청년 3년간 月10만원씩 저축하면 정부가 최대 1080만원 얹어주는 상품 나온다
"[이슈분석] ‘한국판 뉴딜 2.0’ 천명한 文, ‘휴먼 뉴딜’로 업그레이드"
465만원에 팔린 ‘가상 구찌백’ SKT도 메타버스 도전장 냈다
강원미래과학포럼 성료
'메타버스 펀드' 나오자마자 머니러시 출시 한달도 안돼 100억원 넘겨
"MS, 클라우드PC 시장 뛰어든다"
'한국판 뉴딜 2.0' 발표 인천 '디지털 신산업' 힘 실린다
"[데스크시각] 피할 수 없는 미래산업, 부산도 대비해야 /김태경"
"문 대통령 “한국판 뉴딜, 2025년까지 220조 투자”"
청소년 흡연 음주 약물 안돼요!
“경기 전망 밝지만 원자재 수급 등 우려도”
"'휴먼' 더한 한국판 뉴딜, 220조 쏟아붓는다"
'디지털 그린뉴딜' 두축 확대 메타버스 키우고 수소차 늘린다 [한국판 뉴딜 2.0 대국민 보고]
"""국민은행 메타버스 지점으로 놀러오세요"""
'온라인상에 공부하고 놀자' 방학 맞아 대구 온라인 학교 개학
[사설] 암호화폐 질서 바로잡되 블록체인 생태계는 키워야
'뉴딜2.0' 사업 60%는 차기 정부 몫...'돈 풀기'가 뉴딜이냐 비판도
"문 대통령 ""한국형 뉴딜 2.0에 '휴먼' 추가""... 투자 대폭 확대"
"文대통령 ""한국판뉴딜 2025년까지 220조로 확대"""
‘용돈 정책’으로 청년 민심 달래기 차기 정권서 유지될까
"문 대통령, 160조→220조 ‘한국판 뉴딜 2.0’ 선언 ‘휴먼뉴딜’ 강화"
"문 대통령, ""2025년까지 한국판 뉴딜 총 투자 규모 220조원으로 확대할 것"""
전북도 한국판 뉴딜 2.0에 맞게 ‘전북형 뉴딜 업그레이드’ 구상
[논설실의 서가] 뒤집어보면 기회가 보인다
"업비트, 9월 개발자 콘퍼런스 1차 출연진 확정"
[한국판 뉴딜 2.0] `디지털뉴딜 확산` 49조 투입
"SKT, 메타버스 플랫폼 `이프랜드` 출격"
"문 대통령 “한국판 뉴딜 투자, 2025년까지 160조→220조 확대”"
‘한국판 뉴딜 2.0’ 청년층 자산형성만 골몰 일자리 등 핵심은 빠져
"과기정통부, 영국과 차관급 ICT 포럼 열어 6G AI 협력 확대"
차세대 'K팝 한류' AI가 이끈다 SM도 가상아이돌 '올인'[빅트렌드]
"전북도, '한국판 뉴딜2.0' 발맞춰 '전북형 뉴딜' 업그레이드"
"문대통령 ""지역의 적극 참여는 한국판 뉴딜 강력한 추동력"""
탄소중립 메타버스 사업비 60조 늘려 220조로 확대
SKT '쓰기 쉬운 메타버스' 새 플랫폼 이프랜드 출시
"[이슈체크] 이낙연, 메타버스에서 인기...'제페토 맵' 누적 방문자 1만7000명 돌파"
이번엔 연세대 키움증권 메타버스 '투자 폭풍수다'
수백조원 필요한 탄소중립에 4년간 4조8천억 찔끔 투입
대선 앞두고 뉴딜로 '청년층 퍼주기'
메타버스 전문기업 2025년 150개로 확대 블록체인 육성 신지능형 IoT 서비스 추진
선거 앞두고 최대 月 30만원 얹어주는 청년통장
"문재인 대통령 ""한국판뉴딜 투자, 2025년까지 160조→220조 확대"""
"문 대통령 “한국판 뉴딜 투자, 2025년까지 160조→220조 확대”"
"“3년간 최대 1080만원, 이게 다냐” 청년희망 뉴딜에 빈축"
"""청년 지원 일자리 창출"" 휴먼뉴딜 발표"
판 커진 K뉴딜 속도내는 G J뉴딜
"""초성장주로 떠오를 항공기업에 주목하라"" [자이앤트TV]"
"文대통령 ""한국판 뉴딜 2.0, 2025년까지 일자리 250만개 창출"""
"정부, 디지털뉴딜 확산에 49조 투입..`마이데이터` `메타버스` 산업육성"
"[현장에서] AI 메타버스 외치는 은행들, 누구를 위한 디지털인가"
韓-英 ICT 공동연구・AI 협력...차관급 ICT 정책포럼
메타버스 연수원 라이브 커머스 '금융의 네 카' 꿈꾸는 하나금융
"[오늘의 CEO]김석환 위메이드트리 대표 ""블록체인은 게임시장 재편할 기술"""
여야 법개정안 잇단 발의 '셧다운제' 폐지 논의 급물살
"영화 `1987`, `암살`의 김우형 촬영감독, 브이에이코퍼레이션 합류"
[사설]'한국판 뉴딜 2.0' 핵심은 디지털이다
"SKT, 네이버 '제페토'에 도전장 메타버스 플랫폼 ‘이프랜드’ 출시"
“디지털・그린+휴먼 주축으로...'한국판 뉴딜' 60조 추가 투입”
"SK텔레콤, 새 메타버스 플랫폼 ‘이프랜드’ 출시"
"브이에이코퍼레이션, '1987' 김우형 촬영감독 CCO 영입[공식]"
"[한국판 뉴딜 2.0]메타버스, 디지털 초혁신 이끈다"
[한국판 뉴딜 2.0]220조 한국판 뉴딜 시즌2 공개...메타버스・탄소중립・청년 키워드
"SK텔레콤, K-메타버스 세상 '이프랜드(ifland)' 플랫폼 공개"
"브이에이코퍼레이션, 영화 ‘1987’, ‘암살’, ‘고지전’ 김우형 촬영감독 영입"
"신한카드, 중고생 전용 ‘마이틴즈 카드’ 출시"
"[종목속으로] 시총 3위 탈환 NAVER, 하반기가 더 좋다"
청년 10만원 저축-최대 30만원 정부 매칭...한국판 뉴딜 2.0 ‘글쎄’
이통3사 메타버스 선점 경쟁 본격화
"신한카드, 중고생 대상 가족 신용카드 '마이틴즈' 출시 월 한도 10만원"
청년에 '1+3 특혜'  월 10만원씩 3년 저금땐 1440만원 생긴다
[현장에서본 중소벤처기업 업종별 기상도] 경기전망 '기대'  부품 원자재 수급 '고심'
'제조자동화기술전' 창원서 개최
"SKT, 메타버스플랫폼 '이프랜드' 첫선"
"GS편의점 슈퍼마켓 홈쇼핑, 싸이월드에 오픈"
"청년 양극화 문제 정조준 '뉴딜 2.0'...""2025년까지 220조 투입"""
"""기회달라""는 청년에 세금 8조 뿌리는 뉴딜 총 사업비 220조로 확대"
"한국판 뉴딜 2.0, 탄소중립 과제 보강 일자리 창출 목표 190만→250만개로 상향"
"문 대통령 “한국판 뉴딜 투자, 2025년까지 160조→220조 확대”"
​文 “2025년까지 220조원 투자 뉴딜펀드 1000억원 추가 조성”
2021 메타버스 리크루팅 캠프 개최
청년 달래기...4년 간 혈세 8조 푼다
"과기정통부, ‘메타버스 리크루팅 캠프’ 15~16일 개최"
"저소득 청년, 360만원 저축하면 나라에서 1080만원 얹어준다"
"文 ""한국판뉴딜에 '휴먼뉴딜' 추가 2025년까지 220조 투자"""
"文대통령 ""한국판 뉴딜에 `휴먼 뉴딜` 추가 2025년까지 160조→ 220조로 확대"""
"[전문] 文대통령 ""한국판 뉴딜 2.0 추진 휴먼뉴딜 추가하고 220조 규모로 확대"""
"“메타버스 쉽게 즐기세요” SKT, 새 플랫폼 출시"
"문 대통령 “한국판 뉴딜, 총 투자 규모 160조→220조 확대”"
"[전문] 文 ""한국판 뉴딜에 '휴먼' 추가...2025년까지 220兆 투자"""
사업성과에 자신감 '한국판뉴딜 2.0' 직접 선포한 文대통령 (종합)
[팀장시각] 오션뷰 근무 가 가져올 직원 경험 
싸이월드서 GS25 쇼핑해요
문대통령 “한국판뉴딜 선언 1주년 2025년까지 160조→220조 투자확대”
"GS리테일 쇼핑채널, 메타버스 ‘싸이월드’ 입점"
"文 ""'휴먼 뉴딜', 한국판 뉴딜 새 축으로 투자규모 220兆로 상향"""
‘메타버스 광장’서 나만의 아바타로 비대면 소통
"이낙연, 제페토 인기 메타버스 누적방문객 1만7000명 돌파"
"KB국민은행, 메타버스로 가상 영업점 만든다"
동서대 AI 연계 콘텐츠 인재양성 기관 선정
"문 대통령 “한국판 뉴딜, 2025년까지 220조 투자” [전문]"
한국판 뉴딜에 2025년까지 220조원 청년층 자산형성 지원
"메타버스 ‘인싸’ 이낙연? 방문자 1만7,000명 넘어"
메타버스 은행지점 나오나...국민은행도 KB금융타운 오픈
“달리는 자동차 99% 인식”...자율주행 ‘레벨 업’
"문 대통령 ""한국판 뉴딜 220조 투입, 1000억 펀드 조성"" [전문]"
"[전문]文대통령 ""한국판뉴딜 2.0으로 선도국가 도약"""
"[현장영상] ""2025년까지 한국판 뉴딜 총투자 규모 220조 원으로 확대"""
"한국판뉴딜 220조로 확대한 文 ""뉴딜은 코로나 극복의 희망"""
국민은행 '메타버스 영업점' 검증...新금융채널 실험
"문 대통령 ""2025년까지 한국판 뉴딜 총투자 규모 160조 원→220조 원으로 확대"""
"SK텔레콤, 메타버스 플랫폼 '이프랜드' 공개"
"[전문] 文대통령 ""우리 선택 옳았다 한국판 뉴딜 2.0으로 선도국가 도약"""
"문대통령 ""한국판뉴딜 투자, 2025년까지 160조→220조 확대"""
"[전문]문 대통령, 한국판 뉴딜 2.0 선언"
"文대통령 ""기업들의 '디지털 그린' 사업구조 개편 적극 지원"""
"바이브컴퍼니, 디지털 트윈으로 '스마트시티・가상 모델하우스' 개발"
"KB국민은행, 메타버스로 새 금융채널 실험 나서"
"GS리테일, 싸이월드에 쇼핑 채널 단독 오픈"
"메타버스 노리는 편의점 GS25, 싸이월드에 입점한다"
5년전 美증시 입성한 라인의 '나비효과'.. IT코리아 밑거름됐다
은행권 “다시 얼굴 보고 일해요 메타버스에서”
"[과학을읽다]투명 망토 신의 방패 상상을 현실로, '메타시대' 온다"
"MZ세대 잡아라 SKT, 메타버스 브랜드 '이프랜드' 출시"
"싸이월드 GS25서 물건 사면 배달로 수령 GS리테일, 미니홈피에 판 깐다"
"SKT, 5G시대 메타버스 이끈다 '이프랜드'로 MZ세대 정조준"
[특징주] 자이언트스텝 8거래일 연속 상승세 공모가 대비 8배↑
자이언트스텝 주가 12%↑ 실감형 콘텐츠 성장 기대감에 '급등'
"이즈미디어, 해성옵틱스와 XR 기술 공동개발 MOU 체결 ""CCM 기술 확장"""
"인트로메딕, 싸이월드 GS리테일 메타버스 쇼핑 협약 소식에 '강세'"
"GS리테일, 원조 메타버스 ‘싸이월드’에 쇼핑채널 연다"
"SKT ""제페토 나와"" 메타버스 브랜드 '이프랜드' 공개"
"해성옵틱스, 이즈미디어와 검사 장비 메타 버스 관련 업무협약"
"GS리테일, 싸이월드에 편의점・홈쇼핑 연다"
"GS리테일, 원조 메타버스 '싸이월드' 입성 BGF는 제페토"
​[메타버스가 뜬다] 방학+셧다운에 메타버스 관련주 주목
"GS리테일, 싸이월드에 쇼핑 채널 단독 오픈"
[테크다윗을 키우자]도로 위 자동차 인식률 99% 자율주행 미래로 ‘가속페달’
"메타버스서 연수하고 MZ 직원 만나고... 은행권 ""메타버스 잡아라""(종합)"
[산업계도 메타버스 열풍] 교육은 물론 시승도 가능 신규 투자 확대
"네이버, 라인 해외 상장 5주년 그 사이 시총은 ‘24조 → 72조’ 국내 3위"
“거실서 쏘나타 시승한다” ‘10년뒤 10배 시장’ 메타버스 질주
제조자동화기술전 창원컨벤션센터서 16일까지
경기 반등 기대감 속 원자재 수급난은 암초
"[기고]테세우스의 배, 그리고 대학"
‘천재 테란’에서 게임사 대표로 “제2의 전성기? 게임 이제 시작”
'시총3위 전쟁' 기세의 카카오 vs 긴호흡 네이버 누가 이길까
[기고] 신산업 이끌 메타버스 누구나 참여할 플랫폼이 열쇠
"[Edu News] 2021 '대학 ITRC' 육성지원사업 세종대, 사물인터넷 연구 선정"
"[스타트업] ""LED 패널 이용한 가상 스튜디오, 메타버스 최고 파트너 될 것"""
“메타버스 탑승” 투자 판 바꾸는 1770조 미래시장
[DBR/Special Report:]백화점 모든 상품 1대1 상담 객단가 훨씬 높아져
"은행들, 비대면 시대 ‘메타버스 속으로’"
KT “위즈파크서 초고속 5G 체험하세요”
“텀블러 쓰고 플로깅” 깐깐해진 친환경 소비
연세대 미래캠퍼스 학생들 메타버스 아이디어톤 대상
가상 시승에 디자인 회의까지 車업계 ‘메타버스’ 바람
“MZ세대를 잡아라” 금융권도 메타버스에 올라탔다
"""디지털 트랜스포메이션 성공 전문 파트너로 국내와 글로벌서 인정받겠다"""
"서천, 금강변 에코 멀티플렉스 공간조성 주민간담회 개최"
창원서 ‘자동화기술 트렌드’ 확인하세요
신입행원 만나러 '라울' 입장하셨습니다
"KT, 수원 위즈파크서 28GHz 5G 쏜다"
"서천군, 금강변 상권회복 '에코 멀티플렉스' 공간 조성"
미디어 속 그들은‘가상 인간’이었다
KT “28㎓ 시범 서비스 LTE보다 20배 빠르게 5G로 놀자”
"하나은행, 메타버스에 그룹 연수원 구현"
‘위기의 롯데’ 돌파구는 모빌리티 메타버스? ‘스타트업 롯데’ 대변신
"아바타 은행장이 말했다 “어서 타, 메타버스”"
"""2030 잡아라"" 은행권 메타버스 경쟁"
[기고] 가상체험 이커머스에 주목하자
"[르포] “전망 좋은 북항 땅을 샀다, 3만 4500원에”"
5년 후 미래
[취업문 여는 한경 TESAT] 동행종합지수
"펄어비스 1470억원 규모 회사채 발행... 신작 개발, IT인프라 구축에 활용"
"‘천재 테란’은 열심히 살고 있었다 이윤열, CEO로도 성공 빌드업中"
메타버스에 은행캠퍼스 MZ세대와 '찰칵'
은행장 아바타를 찾아라 MZ세대 잡으러 메타버스 탄 은행
은행장들은 지금 '메타버스 열공'
"창원시, 제조업 디지털 전환 솔루션 제시 ‘제조자동화기술전’ 개최"
"건국대, 도심항공 모빌리티 관련 한국항공안전기술원(KIAST)과 MOU 체결"
"서천군, 금강변 에코 멀티플렉스 공간조성 주민간담회 개최"
의료 교육에도 '메타버스' 접목 비대면 시대 주목
[미래포럼]디지털 전환을 막는 보안법
"올겨울 ‘메타버스 뮤지컬’ 온다  동서대, ‘인공지능 연계 콘텐츠 혁신인재 양성사업’ 플랫폼 선정돼"
의료 교육에도 메타버스가 대세
"경상국립대, USG 공유대학 학생 라운지 개소"
‘전광석화’ CEO 만나러 가상공간으로 우리은행 소통강화
"[기업] 시중 은행들, 현실+가상공간 '메타버스' 활용 시작"
구미에 '5G시험망 테스트베드' 개소 5G 기술개발 지원
"윈스, '메타버스' 서비스 위한 클라우드 인프라 구축 보안 고도화"
"글로브포인트, 경산교육지원청과 협약으로 창의융합형 VR코딩 시범수업 실시"
동서대 ‘인공지능+콘텐츠’ 융합교육 빛을 발하다
"""MZ세대 어디 없소?"" 메타버스 뛰어든 금융권"
"박성호 권광석 은행장, 메타버스에서 MZ세대 만나다"
디지털 트윈 등 자동화 기술 한눈에 창원서 제조자동화기술전 개최
"하나은행, 메타버스 연수원에서 신입행원 수료식 진행"
"'메타버스 플랫폼' 맥스트, 7월 코스닥 입성"
"건국대-한국항공안전기술원, 도심항공 모빌리티 업무협약 체결"
"[시그널] '메타버스 강자'맥스트, 이달 코스닥 입성"
"KT, 28GHz기반 5G 실증 서비스"
금융권에도 뜨거운 '메타버스' 열기
왕십리광장 '숨은 명화'를 찾아라
"대구은행-대구상의, 지역기업 금융 지원 업무협약 체결"
KT위즈파크에 메타버스 체험관
"키움증권, 15일 ‘메타버스 세미나’ 개최"
[팀장시각] MZ세대와 ‘셀카’ 찍는 은행장들
"권광석 우리은행장 ""메타버스 내 다양한 서비스 검토할 것"""
"윈스, 메타버스 기반 정보보호 기술 협력"
인공지능 연계 콘텐츠 혁신인재 양성 사업 플랫폼기관으로 선정된 동서대
[매매의 기술] 숨은 콘텐츠株의 반란 시작?! 'NHN한국사이버결제'
[팀장시각] MZ세대와 ‘셀카’ 찍는 은행장들
"하나銀, 메타버스 연수원 선봬"
"KT, 수원 위즈파크에서 28㎓기반 5G 실증 서비스"
"하나은행, 신입행원 주도로 메타버스에 사원 연수원 구현"
메타버스에 빠진 은행
"KT, 수원 야구장에서 '20배 빠른 5G' 실증 서비스"
동서대 인공지능(AI)+콘텐츠 융합교육 빛을 발하다
“중소벤처기업 경기전망 밝지만 우려도 상존” 중진공 보고서
"키움證, 메타버스 투자 세미나 개최"
메타버스에 뛰어든 시중은행장 MZ와 소통 강화
"권광석 우리은행장, 메타버스서 MZ세대 직원들과 소통"
"KT, 수원 위즈파크에서 28GHz기반 5G 체험하세요"
아바타로 변신한 은행장들 메타버스 공간서 MZ와 소통 경영(종합)
"선수와 홀로그램 팬미팅 KT, 수원 위즈파크 '20배 빠른 5G' 실증"
"KT ""LTE보다 20배 빠른 28㎓ 5G 누리세요"""
"""강백호 홀로그램과 팬미팅"" KT, 위즈파크서 28㎓ 5G 실증"
"권광석 우리은행장, '메타버스' 타고 MZ세대 직원과 소통 행보"
[신아메리칸드림] '떠오르는 섹터' 메타버스 ETF 첫 등장 ETF 'META'
은행권도 메타버스 탑승 세미나부터 연수원까지 구현
"""선수 홀로그램과 팬미팅"" KT, 수원 위즈파크서 28GHz기반 5G 실증 서비스"
"'은행장도 아바타로' 하나銀, 시중은행 최초 메타버스 연수원 오픈"
코로나 위기 여행업계 디지털화 가속  정부 지자체도 지원사격
"바이브컴퍼니 이재용 대표 ""디지털 트윈 기반 메타버스 서비스 주도하겠다"""
"온라인과 오프라인 융합한 메타버스 전시회, KOFAS"
경기전망 밝아지고 있지만 원자재 수급 등 과제 산적
[아주경제 코이너스 브리핑] 6월 가상화폐 거래량 40% 이상 급감 外
"서학개미, 델타변이 확산에 기술주로 유턴"
메타버스로 만나는 우리문화 ‘한국 문화체험 콘텐츠 공모전’
‘죽을 고비 넘기고 인생역전’ 3천억대 기업가로 ‘잭팟’
[경제프리즘] 돈 직업 뒤흔드는 새 기회 '메타버스'
"""증강현실 속 아이스크림 찾아 비밀메뉴 맛보는 재미"""
(약수터) 메타버스
"KAIST, 신경신호 모사를 통한 인공 감각 시스템 개발"
"신입사원 200명 모여라, 대신 ‘메타버스’로"
공모전 열고 가상점포 구상 ‘메타버스 실험’ 나선 금융권
7월13일 알림
"남원 보절초등 보절중, 김성호 전 서남대 교수 초빙 특강"
‘한국문화 메타버스 체험’ 콘텐츠 공모전
실제처럼 메타버스서 촉각 느낀다
"[3선 시장 인터뷰] 곽상욱 오산시장 ""문화관광 AI교육도시로 오산시 브랜드 가치 높이겠다"""
"[ET] ‘초통령 게임’ 마인크래프트, 한국서만 19금?"
"정부, 우리 문화 담긴 메타버스 콘텐츠 공모"
알록달록 원숭이 2마리 1750억짜리 나왔다 ‘NFT 작품’
가상현실 접목한 학교운영위원 연수 '주목'
"'메타버스' 포바이포, IPO 주관사로 미래에셋증권..""상장 추진"""
"""잇따르는 NFT전시, 거품 주의를"""
11개국 244개社 참여하는 제조자동화 기술전 개막
"현대모비스, 신입사원 교육에 메타버스 도입"
금융권에 발들이는 메타버스...어디까지 확장할까
KB 삼성 메타버스펀드 설정액 나란히 100억원 돌파
"상반기 30% 뛴 통신주, 너무 올랐나"
"야놀자 직방 ""코로나 끝나도 재택근무 계속"""
인간의 촉각 인식 원리 본뜬 ‘인공 감각 시스템’ 개발  
"""내가 NFT 원조"" 1750억원에 디지털 작품 내놓은 코디최"
"신입사원 교육에 메타버스 활용 현대모비스, ‘MZ 직원’과 소통"
"XR러닝전문기업 THE HRDer, 5급공무원 승진자 XR힐링프로그램 교육 진행"
사람 '촉각 인지' 인공 시스템으로 구현...직물 질감 99% 이상 분류 가능
세계 최초 '인공 감각 시스템' 개발
사람 촉각 완벽 모사 KAIST ‘인공감각 시스템’ 개발
"메타버스, 가상현실 적용 가능한 인공감각 개발됐다"
신입사원 수련회는 옛말  메타버스 랜선여행으로 ‘유대감 UP’
"‘MZ세대’ 눈높이에 맞춰라 현대모비스, 메타버스 활용해 신입사원 교육"
엔텔스 주가 22%↑...메타버스 활용한 이재명 때문?
[시론] 빅 4 블러 현상
"""자동화・ICT 융복합 기술 한 눈에"" 'KOFAS 2021' 온・오프 연계 개막"
"현대모비스, 메타버스 활용해 MZ세대 신입사원 교육"
"자이언트스텝 주가 7%↑...""메타버스 시대, 실감형 콘텐츠로 성장세"" 전망"
주연테크 주가 6%↑ '메타버스 관련주'
"동아엘텍, '주가 3%↑' 올해 하반기 수익성 회복 기대감"
"현대모비스, 신입사원 교육에 메타버스 랜선 여행 도입"
"[톡톡에듀]""융합교육으로 X형 인재 키워야"" 조향숙 박사 인터뷰"
"현대모비스, 비대면 시대 MZ 신입사원 교육에 '메타버스' 활용"
"‘메타버스 랜선 여행’ 현대모비스, MZ세대 신입사원과 가상서 첫 만남"
"현대모비스, MZ 신입사원 교육에 ‘메타버스’ 활용"
"현대모비스, 메타버스 랜선 LIVE 여행으로 MZ세대 신입사원 교육"
"""교육도 이젠 '메타버스'로"" 현대모비스, 랜선 신입사원 교육 실시"
"현대모비스, 신입사원 교육에 '메타버스・랜선 여행' 활용"
"문체부, 한국문화 체험 메타버스 콘텐츠 공모"
[테셋 공부합시다] 리쇼어링 부족한 한국 국내 제조업 경쟁력 약화 우려
논란 중심에 선 '게임 셧다운제' 10년 만에 폐지될까
함안군 청소년 역사 놀이터 운영
"장성민 ""정권교체, 마을버스 말고 '메타버스' 타야 희망 있다"""
경남 스마트공장에 든든한 지원군
소비력 갖춘 Z세대 등장에 분주해진 IT업계
[이번주 증시 캘린더] 큐라클 맥스트 공모주 청약 진행 오비고 상장
"[이순녀의 문화발견] 디지털 아트와 NFT 아트, 가깝고도 먼"
"'게임의 민주화' 어떻길래 메타버스 밀려났다, K게임 위기 [팩플]"
"악귀설 떠돌아도 ""우리 오빠"" 전세계 60억 홀린 '매드몬스터'"
"""메타버스 진짜 잘하는 기업요? 딥서치가 찾아줍니다"""
문화-예술콘텐츠 매장서 가상자산 결제 도입
케이팝 공연장-4차산업 강의장 관련 기술 개발
"“해외 동포들, 아멕스지의 혁신 플랫폼에 큰 기대”"
메타버스-NFT 플랫폼 사업 본격 진출
"​[사고] 일류 경제, 디지털 퍼스트, 소통 최우선의 정도(正道)언론과 디지털 미디어로 도약합니다"
[태백]태백 탄탄 오로라파크 하루 433명 방문 ‘핫플 등극'
입지 못하는 옷을 왜 살까
"[손경년의 '늘찬문화'] 21세기의 삶, 각자 자신의 길을 가라"
“신나게 놀면서 함안의 역사 배워요”
"'게임스톱' 재미 본 서학개미, 단타에 빠지다"
[기고] 디지털 트윈 국토가 만들어갈 '스마트 국토'
"네이버, AI 프로젝트 챌린지 ‘CLOVA AI RUSH 2021’ 성료"
"청소년 인기 게임 돌연 '19금' ""개선 논의"""
"이광재 “마인크래프트, ’초통령’에서 ‘19금’ 될 위기 핵심은 게임규제 리셋”"
플랫폼 메타버스 NFT 새 성장동력 찾는 K팝 [연계소문]
"[성보경 칼럼] (10) 예쁜 그녀 클릭했더니, 기업 내부정보 빼내갔다"
"로블록스, 소니뮤직과 '메타버스 공연' 사업 키운다"
"혈관질환약 개발 '큐라클', 증강현실 플랫폼 '맥스트'"
"대구, 국제회의 도시 발돋움 지역 국제회의 7건 국비 지원 확정"
도쿄올림픽 '자율차 카메라'도 우리 기술 [CEO]
"[대구 스타트업 백서, 내일은 유니콘] <6>살린"
[김태형의 디자인 싱킹Ⅱ]<12>디지털혁신과 디자인 싱킹(2)
"""MZ 입맛 맞춰야 산다"" LGBT(성소수자)까지 껴안는 플랫폼"
"로블록스, 소니뮤직과 손잡고 메타버스 음악사업 강화"
"[데스크가 만났습니다] 김동환 하나벤처스 대표 ""롤모델 될 수 있는 VC로 성장 목표"""
"웹툰과 메타버스가 만난다...네이버웹툰, 제페토 손잡고 IP 시너지 확대"
"장성민 ""정권교체 버스는 동네 마을버스 아니라 '메타버스'여야"""
[앤츠랩]메타버스로 매출 80% 벌크업 에스파 캐릭터 만든 이 회사
"크래프톤, 드디어 수요예측 나선다 '알짜' 공모주도 주목"
"세종대, 과기정통부 대학ICT연구센터 신규 과제 선정"
"세종대, 과기정통부 대학ICT연구센터 신규 과제 선정"
강당 대신 가상공간서 창립기념식...일상이 된 '메타버스'
진짜보다 가짜가 대세? ‘버추얼 인플루언서’ 진짜 뜰까
"""中 빅데이터 기업엔 투자 말란 소리"" 또 '공산당 리스크' [강현우의 차이나스톡]"
[개봉 영화] 무더위 날릴 공포 vs 새로운 장르 혁명
"인스타 한장 천만원, 3백만 팔로워 그녀 사람이 아니다 [판교역 1번출구]"
코로나 ‘찬물’에 대선 캠프 ‘비대면’ 與 지도부는 “흥행 걱정”[정치쫌!]
서학개미 인기 1위 종목 日 소니와 손잡아
"“메타버스, 국경 성별 인종 편견 없는 미래 소통 공간일 수도”"
"40대 김상상 과장, ‘메타버스’로 출근해 보았습니다"
[코로나가 바꾼 대한민국] ⑰ 코로나 없는 메타버스에서 만나요
'사행성 논란' 억울한 블록체인 게임사들[부애리의 게임사전]
라방의 숨김없는 싼티 날티 소리없이 불티 난다
"석탄 캐던 폐갱도, 황금 캐자 관광명소된 ‘태양의 후예’ 그곳"
"文대통령 PICK한 여행 플랫폼...""여행 미래는 지속가능성"""
[이명희의 인사이트] 어떤 대통령을 뽑을까
與 본경선 티켓 내일 결정 이재명 “대세론 굳건” 이낙연 “역전 임박”
[시선] ‘현질’과 메타버스
강당 대신 가상공간서 창립기념식...일상이 된 '메타버스'
"11일이면 민주당 예비경선  '6룡'으로... 최문순 양승조 김두관, 누가 살아남을까"
창업 경진도 이제는 메타버스로  가상현실에 푹 빠진 대학가
민주당 예비경선 시작됐다 ‘컷오프’ 2명에 촉각
"루데나 프로토콜, NFT 기반 게임 방송 스트리밍 서비스 출시"
"㈜포바이포 '키컷스톡', 국내 콘텐츠사 최초 '8K협회' 합류"
경남 창원에 다쏘시스템코리아㈜ 영남본부 개소
"로크웰오토메이션 코리아, 온라인 컨퍼런스 `디지털 트랜스포메이션 2021` 성료"
"3D 소프트웨어 글로벌 기업 '다쏘시스템코리아', 창원에 영남본부 개소"
대마부터 메타버스까지 테마형 ETF에 꽂힌 美 증시
"동아대, 스마트팩토리 AI 플랫폼 컨퍼런스 진행"
"위메이드, 미르4 성과 바탕으로 메타버스와 NFT까지 품는다"
마인크래프트가 쏘아올린 '셧다운제' 폐지론 움직이는 정치권
"동아대 링크플러스사업단, 스마트팩토리 및 인공지능 플랫폼 컨퍼런스"
“디지털화는 생각을 바꾸는 일...결국 사람 고객 위한 혁신의 길” [피플 & 스토리-권준학 NH농협은행장]
"동아대 LINC+사업단, ‘스마트팩토리 및 AI 플랫폼 컨퍼런스’ 개최"
"DGB금융그룹, 시상식부터 사내 모임까지 메타버스 활용"
"네이버, '클로바 AI 러쉬 2021' 성료 메타버스로 컨퍼런스 개최"
"부러운 것 없는 G80, 전기모터 만나면 살살 달리세요[차알못시승기]"
아이폰13에 메타버스 수혜까지 LG이노텍 사상 최고가 터치
3분기 영업익 15조 전망에도 8만원 붕괴된 삼성전자 언제 오를까
‘깨알글씨’도 보이는 증강현실 안경 나왔다
“교회 안에서 청년들의 목소리 경청하겠다”
혁신센터 춘천 더픽트 투자계약
[강릉]강릉 예술가 협동 작업공간 ‘아트 아고라' 본격 운영
[춘천]강원정보문화진흥원 ‘메타버스' 창립기념식 눈길
가상세계 '메타버스'로 창립기념식 연 강원정보문화진흥원
[도청도설] 가상인간 전성시대
[보령다문화]“VR로 화재예방교육 받았어요”
'메타버스 타고' 가상세계로 떠나자! 메타버스(Metaverse)의 모든 것
"순천향대, 한국경영정보학회 아이디어 공모전 휩쓸어"
"‘빛마루’, e-스포츠 제작지원으로 메타버스 향한 첫걸음"
"'SNL코리아' 민진기 감독, CJ ENM 떠나 이미지나인컴즈行"
"코엑스 7월, 놓치면 안 되는 전시회 3개를 소개합니다"
"'메타버스 숨은 유망주', 페이레터 내년 상반기 코스닥 상장 추진"
[ET] 두바이 엑스포 80여 일 앞으로 중동의 포스트 코로나는?
[스톡인사이드] '숨겨진 패' 많은 네이버 '넘버3' 탈환 노린다
메타버스 유망주 페이레터 내년 상장 추진
"안도걸 기재부 차관 ""메타버스 한류에 내년 예산 집중 투입한다"""
"[단독] 3조 공룡펀드 매니저 ""TSMC 일단 털었다 삼성전자 투자 매력은 오래갈 것"""
코로나 대유행에 '메타버스 캠퍼스' 북적
오늘의 레이더M 뉴스 (7월 9일)
"강원 정보문화진흥원, 메타버스 활용해 창립기념회 개최"
청소년 '게임 셧다운제' 10년만에 폐지? 청와대 청원도
"'연봉 파격 인상' IT기업, 하반기도 인재유치전"
"진짜 현실 같은 메타버스, '소리'에 달렸다"
"[포토] LGD 신입사원, 메타버스로 교육받는다"
"[나노코리아 2021] 차세대 신기술, 나노에 있다"
LG디스플레이 신입사원 교육에 메타버스 플랫폼 도입
"LG디스플레이, 신입사원 교육 '메타버스'로"
신입사원 교육에 메타버스 도입 “몰입도 네트워크↑”
"엔리얼 코리아, 기업용 MR글래스 출시 핸드 트래킹도 선봬"
스타트업 투자 또 신기록...'월 1조원 시대' 안착
"방학 맞아 '메타버스' 이용량 폭증...제페토 ""콘텐츠 검수량 감당 못할 지경"""
'세계 최대' 엑셀러레이터 투자 거절한 韓 블록체인 스타트업 [코인터뷰]
"LG디스플레이, 신입사원 메타버스 태운다"
가짜인줄 알면서 '부며든다' 메타버스 돌풍에 '부캐' 마케팅 붐
"LG디스플레이, 메타버스로 신입사원 교육 진행"
"'SNL 코리아' 민진기 감독, CJ ENM 떠나 이미지나인 行"
“메타버스 AI 시대 직업은?” 진로진학서 ‘미래직업 다이어리’ 시리즈 출간
"LG디스플레이, 메타버스 활용 신입사원 교육"
"LG디스플레이, 신입사원 교육에 메타버스 도입"
숙명여대 ‘글로벌 리더 15인의 릴레이 비전 특강’ 개최
'12.5조' 깜짝실적에도 잠잠 삼성전자 대체 언제 오르나요?
[7월 2주] 주간 스타트업 뉴스 PICK
'메타버스' 선점 나선 LG이노텍 3D 센싱 모듈 개발 박차
"LG디스플레이, 신입사원 교육 ‘메타버스’로"
"다빈치books, ‘미래직업 다이어리’ 시리즈 진로 가이드 출간"
"'SNL코리아' 민진기 PD, CJ ENM 떠나 이미지나인컴즈 합류"
"[BOOK]메타버스 인공지능 시대, 사라지지 않을 직업은?"
"세종대, 대학ICT연구센터 신규 과제 선정"
"“코로나 시대 신입 교육, 메타버스로” LGD 사업장, RPG게임 무대처럼 변했다"
"브이에이코퍼레이션, 버추얼 프로덕션 기술로 촬영한 숏폼 드라마 `라떼는 말야` 공개"
"""입사동기, 가상세계서 만났어요!"" LGD, 신입사원 '메타버스'에 태웠다"
"""가상공간서 배운다"" LG디스플레이, 신입사원 교육에 메타버스 플랫폼 도입"
"LG디스플레이, 신입사원 메타버스 태운다"
"LG디스플레이 신입사원, 메타버스로 파주-구미 한번에 교육"
"다빈치books, 청소년 위한 진로진학서 ‘미래직업 다이어리’ 시리즈 출간"
"청소년 미래 진로 가이드 ‘미래직업 다이어리1 2’ 출간, 다빈치 books"
"이진준 작가, 호크니 데미안 허스트와 동문 됐다"
[특징주] 스마트폰에 '메타버스' 기대까지...LG이노텍 장중 사상 최고가
"삼성전자, 내년 D램 업황 지나친 우려는 기우 ‘저점매수’ 유효 [현대차증권]"
머니투데이 오프라인 헤드라인-8일자
"[책소개] 메타버스 시대, 콘텐츠 창작자의 미래는? ‘미래직업 다이어리2’"
"댄싱킹 라이언 광고모델 RJ 카카오 라인프렌즈, 이제는 인플루언서!"
"서울시설공단, 메타버스서 반부패 청렴 실천 다짐 '노사 업무협약식'"
"'사업 재탕' 한국판 뉴딜, 27조 쓰고 '빈수레' 청년 더하면 다를까"
"휴가비에 보태야지 7월, 작지만 알찬 공모주 줄섰다"
[플라자] 이화여대 젠더법학연구소 학술세미나 개최 외
"[소강석 목사의 블루 시그널] 하이 콘셉트, 하이 터치만 있다면"
강원정보문화진흥원 오늘 온라인 창립기념식
울산산단 지하배관 디지털트윈 시스템 구축
"싸이월드 서비스 재개 연기되자, 코인 싸이클럽도 급락"
"[View & Review] 재오픈 또 연기 싸이월드, 메타버스로 부활하긴 하나"
"얘네들, 사람 아니었어?"
[기고] 미래사회는 'IT 권력'이 지배한다
"메타버스 열풍, 지속가능성 담보하려면"
LG도 메타버스 가세 美 가상엔터기업 투자
[커버스토리] 게임 예술의 만남 '3차원 가상세계' 매력 속으로
울산시 ‘지하배관 디지털트윈시스템’ 구축 나선다
고해상도 입체 영상 멀미 없이 맨눈으로 즐겨요!
"""세상을 놀라게 할 비즈니스 모델"" 중앙UCN 7일 개국"
"""신종범죄 정보격차 메타폐인 등 메타버스 역기능 대비해야"""
"“현대차그룹 첫 럭셔리 전기차 세단” 제네시스, ‘G80 전동화 모델’ 출시"
고해상도 입체 영상 멀미 없이 맨눈으로 즐겨요!
"블록체인 스타트업, 작곡가 김형석과 손잡은 이유는"
"키인사이드, 노느니특공대엔터에 전략적 투자 단행"
"드림메이커, '비욘드 라이브' 통해 중소기업 해외 진출 지원"
연예인 얼굴도 퇴짜 맞았다 대박 터진 '로지' 탄생 뒷얘기 [영상]
"""한국판 뉴딜, 27조원 썼는데 성과 안 보여""...2탄은 다를까"
싸이월드 '도토리' 대신 '코인'? 암호화폐 ‘싸이클럽’ 뭐길래
"""메타버스 키우려면 OS 폼팩터 개발해야"""
"키인사이드, 김형석 작곡가 '노느니특공대'에 전략적 투자"
또 또 또 미뤄진 '싸이월드의 귀환' 화려한 부활 가능할까
"코리아씨이오서밋, '제12회 월드블록체인서밋 마블스 부산 2021' 개최"
"팬 2만5000명 보유한 22세 그녀, 사람이 아니었다"
"팔로워 300만명, 연수입 130억 '릴 미켈라'도 인간 아니다"
"광운대 윤이숙 박열 교수, 'HTHT 2021' 참가...교육 방향성 제시"
가상현실에 모인 청소년 청년들 “출신학교 차별말라”
"광운대학교 윤이숙 박열 교수, HTHT 2021 참여해 교육의 패러다임 의견 제시"
​[전문가기고]국토정보 분야도 슈퍼컴퓨팅이 절실하다
"코리아텍 김상연 교수, 한국컴퓨터그래픽스학회 학술대회서 특강"
구석기 생활상 한눈에  충북 제천 ‘점말동굴’ 선사시대 관광자원 된다
글로벌 매장 7000여개 SPC그룹 '세계의 제빵왕' 되다
"울산시, 지하배관 디지털트윈 시스템 구축 착수"
"'VR 기생충'에 봉준호도 '엄지척'...韓 콘텐츠, 파리 또 홀렸다"
"순천향대 학술동아리, 한국경영정보학회 아이디어 공모전 석권"
"세종사이버대, 빅데이터 현장중심 온라인 커리큘럼 운영"
"더픽트, 지역 대학과 손잡고 `메타버스 캠퍼스` 실현에 앞장서"
"한국금융ICT융합학회, 12일부터 하계워크숍"
"MZ세대의 숏폼 밈톡, 넥스트라이즈 2021이 주목한 글로벌 플랫폼"
메타버스 역기능은 '빅브라더' 융합 기술 개발도 강화해야
경복궁 궁중문화와 군기시 디지털 복원
[로터리] '데모테크(demotech)'가 온다
"메타버스 ETF도 첫 등장 ""테마형 ETF 시대 온다"""
[이슈분석]셧다운제 폐지론 확산하는데...여가부는 미온적
"㈜메디오피아테크, '에듀테크 실증 R&D 기업 해커톤' 우수상 수상"
"서울~부산 '논스톱'에 태양광 충전 제네시스 G80 전기차, 성능도 슈퍼카 뺨쳐"
"인간美 지닌 ‘버추얼 인플루언서’, 인간의 마음을 훔치다"
[당신의 돈] 니가 왜 거기서 나와?
한국보건안전단체총연합회-㈜싸이큐어 기업회원 가입
"""22분만에 80% 충전 가능"" 제네시스 첫 전동화 모델 G80 출시"
"제네시스, 첫번째 전기차 'G80' 파생형 전동화 모델 출시"
"DGIST, 예비창업패키지사업 6개팀 선정 창업자금 6000만원 지원"
"'고효율 EV신기술 다 잡았다' 제네시스, G80 전동화 모델 출시"
"""초통령 게임 왜 韓서만 19금이냐"" 비판 쏟아지는 '셧다운제'"
"KB證 ""JYP엔터, 견고한 외형성장 주목 NFT 사업도 진출"""
"[클릭 e종목]""JYP엔터, 2분기에도 견고한 외형성장 달성"""
[역대 IPO 대어 상장후 주가 보니] 결국 ‘성장 모멘텀’이 성적표 갈랐다
"[셧다운제 논란] 대표적인 갈라파고스 규제, 10년 만에 폐지되나"
상한가 달리던 '스팩' 상폐 초읽기 개미지옥 되나
매일 2억명이 여기에 LG 구광모號 눈길 사로잡은 먹거리
[DBR]빠른 성장세 보인 ‘발란’의 숨은 전략
“딱 우리 이야기” 가상현실 드라마로 소통하는 10대들
신기술인가 사행성 유발인가 가상화폐 게임 논란
"우미건설, 경복궁 디지털로 복원 나선다"
메타버스는 제2의 현실공간이 될 수 있을까 [박희준의 플랫포노베이션]
"IBK기업은행, 마포 구로 부산 등에서 62개 혁신 창업기업 육성"
"디지털 마케팅 '퍼펙트스톰', 2021 구글 프리미어 파트너 선정"
"구광모 號 LG, 차세대 먹거리로 메타버스 낙점 美 스타트업에 지분 투자"
[글로벌What] 자본시장으로 번진 美中 갈등 美입성 대기 170억弗 유턴하나
LG테크놀로지벤처스 `메타버스` 분야 투자
[클릭! 해외증시 이 종목] 증강현실 광고 수혜주 '스냅' 한달새 11% 쑥
"기업은행, ‘IBK창공’ 혁신 창업기업 선발 5개월간 지원"
[아주 돋보기] 19금 된 초통령 게임? 다시 고개 드는 '셧다운제 폐지론'
"이세영, 청초X신비 다 가진 이색 화보 공개"
LG 구광모號도 메타버스 탑승 미래먹거리 씨앗 뿌린다
"제일기획, 메타버스로 조선시대 궁궐 복원한다"
"우미건설, ‘문화유산 및 문화관광 융복합 콘텐츠 활성화’ 협약 체결"
"이세영, 청초함+신비함 다 가진 미모 뽐내며 '요정' 등극한 화보 공개"
"기업銀, 하반기 IBK창공 62개사 선발 5개월간 창업육성 지원 시작"
메타버스에 빠진 서학개미 테슬라서 페북 로블록스로 눈 돌렸다
"[서울] 서울시청사에 있던 조선시대 관청 '군기시', AR로 만난다"
"서울창업허브 성수, 스타트업 육성 허브로 성장"
인천 강화 관광객 1500만명 시대 ‘민선 7기’ 문화 관광도시 도약
"우미건설, 문화유산 디지털 IT건축 복원 활용사업 확장"
"아이엠, '주가 9%↑' 소액공모 제3자배정 유상증자 완료"
"드림시큐리티, 한국렌탈 FI 보유지분 748억에 전량 인수"
"동명대 게임공학과, 메타버스 기반 게임교육 진행"
[알림] 21일 ‘이노베이트코리아 2021’ 개최
"디네이션즈, 현대미술가 전병삼 작가의 NFT 작품 전시회 개최"
"이세영 화보, 청초함 폭발 “‘옷소매 붉은 끝동’ 2PM 준호, 성격 너무 좋다”"
"금강G&P 유토버스밸리, 메타버스전자증권 공식 서비스 개시"
"씨엠에스에듀, 혼합현실 실감기술 플랫폼 완성. 코딩교육에 접목"
한류 콘텐츠의 미래 보여준 ‘세계문화산업’ 토론회
손흥민 절친 베일 'K-메타버스'서 뛴다...4.5억명 레알팬 몰릴까
[매매의 기술] 상승 기대와 불안감 공존 '매매'로 극복하자!
달리는 코스닥에 타 볼까 언택트 끌고 바이오 펄펄
"SK텔레콤, 4년 만에 4000억대 영업이익 회복할 것-메리츠"
"덱스터, 넷플릭스와 장기계약 글로벌 OTT 협력↑-키움"
드론 배달원 AI 안경점 '혁신 갈등' 해법은 없나?
"​[아주경제 코이너스 브리핑] 與 “가상자산, 제도권 유도 위한 업권법 필요” 外"
"'디지털 레고' 마인크래프트, 한국만 '19금' ""세계적 망신"""
폐갱도 옛 기차역 관광객 실어 나른다
"[부꾸미]'배그' 원히트원더 크래프톤, 희망 공모가 착하다?"
"‘메타버스 대장주’ 로블록스, 지난달 서학개미 순매수 1위"
"SKT, 28GHz 기반 5G 시범서비스 선봬"
[윤대현의 마음 속 세상 풍경] [62] 만질 수 없는 명품 가방
돌아온 싸이월드...관련주도 꿈틀?
[아주증시포커스] 돌아온 싸이월드...관련주도 꿈틀? 外
“내 아이들이 노는 곳은 어몽 어스 같은 가상세계 그래서 메타버스에 관심”
"테슬라에 등돌린 서학개미, 메타버스로 몰려갔다"
[충무로에서] 귀사의 데이터 가치는 얼마인가
청춘예찬 (1)페트라싱어즈
“28㎓에 주파수를 맞춰라” 더 강해진 5G 온다
"코리아씨이오서밋, '제12회 월드블록체인서밋 마블스 부산 2021' 7일 개최"
"블록체인특구 부산, 그 심장서 비즈니스 모델을 찾는다"
28㎓ 대역 속도내는 이통사  5G 품질 논란 잠재울까
그림자가 되어버린 ‘납작이 조각’
"'디지털트윈', 가상모델 현실 쌍방향 연동 최적화된 작업 경로 도출"
윤화섭 안산시장의 새로운 1년 이렇게 달라진다
거침없는 리노공업 '코스닥 톱10' 눈앞
눈으로 보고 즐기던 예술작품 재테크 수단으로 부상
"아이엠 ""소액공모를 통한 제3자배정 유상증자 완료"""
"부활 또 연기, 못 믿을 싸이월드 '싸이코인' 투자자들 탄식 [임현우의 비트코인 나우]"
LG전자 ‘최초 메타버스 갤러리’에 150만명 찾았다
"SC제일은행, 메타버스서 '하반기 디지털 웰쓰케어 세미나' 개최"
어느새 코스닥 시총 10위권 리노공업의 무서운 '초격차 비결'
대구-제주-광주 메타버스 콘텐츠 제작 공동 추진
"SC제일은행, 메타버스 적용한 디지털 세미나 개최"
"메타버스, 테마주로 부상하나 인트로메딕, 한컴MDS 등 급등"
"""나도 한때는 "" 추억의 싸이월드 오후 6시 로그인된다"
폐갱도 관광상품으로 변신 태백 통리탄탄‧ 오로라 파크 개장
"정세균-이광재, 丁으로 후보단일화... 경선 2위 싸움 치열해질 듯"
[PB칼럼]테스형이 주목받는 사회
'하반기 OLED 투자 확대' 한송네오텍 하반기 주가 재평가 기대감
메타버스로 '자산관리 세미나'
주가하락에 '테슬라' 버렸다 6월 서학개미 '최애주' 1위는
대학ICT연구센터 신규과제 8개 선정
"드디어 싸이월드 열린다 ""옛사진 고해상도 변환"""
"세계문자연구소, ‘세계문자심포지아 신세기_문짜 NFT 작품 공모’ 16일까지"
SKT “코엑스에서 ‘20배 빠른 5G’로 가상 콘퍼런스 VR게임 즐긴다”
가상공간으로 들어간 정치인들
"테크빌교육, 글로브포인트와 VR교육의 공교육 시장 진출을 위한 MOU 체결"
"세계문자연구소, `세계문자심포지아 신세기_문짜 NFT 작품 공모` 진행"
"세계문자연구소, ‘세계문자심포지아 신세기_문짜 NFT 작품 공모’ 진행"
[염승환의 시크릿주주] '전기차&메타버스' 신성장동력 다가진 LG!
"SC제일은행, 메타버스 컨셉 하반기 '디지털 웰쓰케어 세미나' 개최"
사용자 중심 인공지능 시대를 이끌겠다...이경전 경희대학교 경영대학&빅데이터 응용학과 교수
"[특징주] 한컴MDS, 20%대 강세 메타버스 사업 가시화"
"[특징주]엠게임, 중국 온라인 게임시장서 성과 '방긋'"
"한국저작권위원회, 공공기관 최초 확장 가상 세계 발대식 개최"
게임 미술이 함께 메타버스 환상 현실 미리보기
"[특징주] NEW, 정치권 메타버스 활용 소식에 상승세"
"SK텔레콤, 코엑스에서 28㎓ 기반 5G 시범 서비스"
"SKT ""20배 빠른 5G가 옵니다"""
"[마켓인사이트]'메타버스' 테크기업 스코넥엔터테인먼트, 코스닥시장 상장 예비심사 청구"
"한국판 뉴딜 1년, 증강 가상현실로 유산 향유 수중발굴 체험"
"이낙연, ‘비대면’ 대권 출사표 정세균과 단일화 가능성도"
"[특징주]인트로메딕, MZ세대 공략할 싸이월드 메타버스 달고 '훨훨'"
"인트로메딕, 싸이월드 2040 메타버스 제페토 대항마 부각에 '급등'"
"한컴MDS 주가 23%↑...""자회사 한컴인텔리전스, 메타버스 개발사 인수"" 소식에 강세"
"남선알미늄 주가 8%↑...""이낙연, 오늘 영상 통해 대선 출마 선언"" 소식에 강세"
주연테크 주가 20%↑ '메타버스 관련주'
"SK텔레콤, 코엑스서 28Ghz 5G 서비스 시연"
"인트로메딕, 싸이월드 코인 가치 재평가+메타버스 확장성 '주목'"
"SKT, 코엑스서 `20배 빠른 5G` 28㎓ 시범 서비스"
"SKT, 코엑스서 28GHz 기반 '5G 시범 서비스' 선봬"
"SK텔레콤, 코엑스서 '28GHz 기반 5G' 시범서비스 선보인다"
"SC제일銀, 메타버스서 '자산관리 세미나' 블랙록 '래리 핑크' 특강"
콘서트 기대감에 메타버스 콘텐츠까지 하이브 목표가↑-KB
"SKT, 삼성동 코엑스서 '20배 빠른 5G' 선보인다"
"[클릭 e종목]""인트로메딕, 싸이월드 메타버스 구현 발행될 코인 가치 주목"""
"한국저작권위, 공공기관 최초 메타버스 기반 발대식 개최"
"한국저작권위원회, 메타버스 발대식 개최"
문화재 보존 관리 활용 이젠 디지털로!
공모주 로또? 37개 중 7개 ‘마이너스’
"‘초통령 게임’ 마인크래프트, 한국서만 19금?"
"최태원의 상의, 국민 소통창구로 국가발전 공모전 400건 의견 몰려"
최영주 조선대 교수 “청각장애 어린이 수어 교육받을 수 있게 해야죠”
테슬라 손절한 서학개미가 담은 종목 | 리오프닝 수혜주 집중 매수 에어비앤비 1위
마이크로소프트 vs 애플 | 클라우드 MS-5G 애플 ‘시가총액 1위 전쟁’
"'에루샤' 실적잔치 벌이는 사이에 '찬밥 신세' 토종명품, 올해 기사회생할까"
"[사설] ""규제혁신 노동개혁"" 말만 되뇌다 정책신뢰 잃은 文정부"
"아특법 개정 후 첫 공론장 ""중요한 것은 첫단추"""
"""1등 상금 1억에, 지분까지 줍니다"""
"[#Let's 스타트업] 클릭트, ""메타버스서 즐길 한류콘텐츠 개발"""
최태원 상의 파격실험 통했다 상금 2억3천에 지분 보장에 제언 쏟아져
최태원 2억3천 내걸자 한달 새 정책제언 400건 쏟아졌다
"텔스타, K-스마트등대공장 최종 선정"
"""이마트의 투자 기준이 바뀔 수 있다"""
대한상공회의소 ‘국가발전 프로젝트 공모전’에 400건 넘는 응모 이어져
최태원이 포상금 2억3000 걸자 한 달 만에 400개 아이디어 몰렸다
"대한상의, 국가발전 프로젝트 공모전 400여건 접수"
[기고]글로벌 협력 기반 차세대 이동통신 경쟁력
"""아련한 기억도, 흑역사도 찾아야죠""...싸이월드 추억 소환 앞두고 들뜬 3040"
대한상의 '국가발전 공모전' 시행 한 달 만에 접수 400건 넘어
대한상의 국가발전 공모전 접수 400건 돌파 아이디어 봇물
[와이파일]BTS '버터' 다운로드량은 어떻게 14배나 높을까?
"동학개미 ""카카오 너만 믿는다"" 증권가 ""네이버에도 관심을"" 이유는?"
"MIT 뒤집은 자소서 주인공  최연소 KT임원 ""숙명"" 외친 까닭"
문화재 보존 관리 활용 이젠 디지털로!
하이브 뒤쫓는 SM JYP 연합...팬덤 사로잡을 新비밀병기는?
"[팩플] ‘초통령’ 마인크래프트, 한국서만 19금? ‘셧다운제’ 또 논란"
제 84회 머니투데이 페이스북 초성퀴즈 'ㅁㅌㅂㅅ' 정답은?
상장하면 다 대박? 404%부터 -36%까지 천차만별 수익률
“메타버스로 출근” 사무실 아예 없애는 IT 업계
"SGI서울보증, ‘SGI 미라클모닝2021’온택트 포럼 개최"
“메타버스로 출근” 사무실 아예 없애는 IT 업계
“메타버스로 출근” 사무실 아예 없애는 IT 업계
"붓으로 칠하고 쌓아올린 평면의 회화 세계 공간시은, ‘비효율_세계’ 기획전"
“메타버스로 출근” 사무실 아예 없애는 IT 업계
MWC서 통한 韓 중소기업 한국관에 바이어 투자자 몰려
하남시-브이에이코퍼레이션 상생협력 방안 논의
싸이월드 ‘3D 미니룸’ 제작과정 유튜브서 공개
"청와대가 어린이 초대했던 ‘그 게임’, 이제는 성인용?"
"경남과학교육원, 남해 고현초에서 '이동과학체험교실' 운영"
"러쉬코인 재단, 드래곤플라이 차기작 SPECIAL FORCE : LEGION OF MONSTERS에 지분 투자"
"SM 이수만 ""재창조할 수 있는 콘텐츠돼야...자산될 것"""
러쉬코인 재단 “드래곤플라이 ‘SPECIAL FORCE: LEGION OF MONSTERS’에 지분 투자”
"싸이월드제트, 싸이월드 '3D 미니룸' 제작과정 유튜브에 공개"
"마인크래프트가 성인게임? ""셧다운제 폐지해야"""
"KDP, '메타버스 기반 교육 플랫폼' 만든다 중기부 사업 선정"
"[영상] 6개월 만에 매출 2억 달성한 청년 사업가, 지역 경제 활성화를 꿈꾸다"
"스코넥엔터테인먼트, 코스닥 IPO 돌입...메타버스 사업 본격화"
"이수만 SM 프로듀서, 제2회 WCIF서 기조연설 '재창조 고려한 오리지널리티' 거듭 강조"
(사)대한소방안전교육문화협회 ‘소방안전교육 나아갈 방향' 비전 발표회
"큐포라얼라이언스, 메타버스 기반 `K-컬쳐 패션쇼` 한미 동시 개최 및 전세계 생중계 예정"
"큐포라얼라이언스, 메타버스 기반 ‘K-컬쳐 패션쇼’ 한미 동시 개최 및 전세계 생중계"
"경기도와 도내 시군 '신산업 기업 애로사항 건의', 국무조정실 7차 규제혁신방안 선정"
슈카의 경영 강의를 듣고 싶다면? SGI 미라클모닝 포럼 개최
"SM 이수만 총괄 ""“오리지널 콘텐츠, 프로슈머 재창조 가능해야"" 기조연설"
롯데 신동빈 회장 “실패조차 없는 것은 더 나쁘다” 혁신 주문
[매매의 기술] 7월 증시 차익실현 욕구 증가! 방망이는 짧게!
"'3차원 정밀지도' 산업용으로 활용가능 정부, 경기도 건의 규제개선 4건 선정"
"KOTRA, 스페인 MWC서 한국관 운영 성료 600여명 해외 투자자 찾아"
윤건수 DSC인베스트먼트 대표 “1등 기업에 투자하는 VC가 살아남는다” [한국의 유니콘 메이커]
쓰리디팩토리 故김현식 홀로그램 콘서트 `RE:PRESENT` 제작 참여
"우리 중기, MWC 도전 통했다...나흘간 600여명 바이어와 상담"
"쓰리디팩토리, MBC 콘서트 'RE:PRESENT' 디지털휴먼 제작 참여"
실감 나는 독학 세상
[바이블시론] 신기술의 미래를 사는 법
"주식 투자자, 삼성전자 SK하이닉스 이어 검색 많이 한 반도체 보고서는 DB하이텍"
“2030년 누구나 살고 싶은 인천 만들 것”
[매경의 창] 디지털 세계관 전환에 미래 있다
"울산정보산업진흥원, 가상 오피스 '유이파타운' 구축"
박남춘표 '2030 인천 미래 이음' 정책 대폭 개정 주요 내용은
"한컴인텔리전스, 메타버스 전문기업 인수"
"코이카, 글로벌 서포터즈 ‘WeKO 3기’ 모집"
"울산정보산업진흥원, 메타버스에 가상오피스 유이파타운 구축"
"MCM, 해외서 가파른 성장세 美 매출 130%↑"
"LG전자 시그니처 아트갤러리, 3차 기획 전시 ‘One Fine Day, 영원한 현재’ 선보여"
"신동빈 회장 ""과거와 다른 새로운 미래 찾아야 ""과감한 혁신 주문"
美서 첫선 보인 '메타버스ETF' 뭘 담았지?
"남양주시-메타시티포럼, 'ESG 디지털 행정' 협약"
"보스아고라, 남양주시와 세계 최초의 ‘ESG 메타시티’ 구현 위한 협약"
"""콘텐츠, 메타버스에서 화폐로 거래될 것"""
"(사)대한소방안전교육문화협회, 미래형 소방안전교육 콘텐츠로 새로운 지평 연다"
삼성 만나 날개 달았다 연 매출 100억 돌파만 10곳
"한컴, 메타버스 전문기업 '프론티스' 인수"
"미래車 타고 VR 메타버스 만나, 7~8월은 디지털 뉴딜 체험의 달"
"JYP-두나무, K팝 기반 NFT 플랫폼 사업 진출 ""지분인수+법인설립 추진"""
박남춘 인천시장 미래 인천상 구현 메타버스 효과
"LG전자 “시그니처 아트갤러리 ‘One Fine Day, 영원한 현재’ 기획 전시 9월 24일까지”"
"쓰리디팩토리, MBC와 디지털휴먼 프로젝트 故김현식 홀로그램콘서트 제작 참여"
"LG전자 시그니처 아트갤러리, 3차 기획 전시 ‘One Fine Day, 영원한 현재’ 공개"
"LG전자, 시그니처 아트갤러리서 3차 기획 전시 ‘One Fine Day, 영원한 현재’ 진행"
"박남춘 인천시장, “2030년 누구나 살고 싶은 도시, 새로운 인천으로 재도약하겠다”"
"코이카, 글로벌 서포터즈 'WeKO 3기' 모집"
[ET단상]디지털 자산을 리얼리티로 만드는 것은 보안이다
미국서 나온 첫 '메타버스' ETF 어떤 종목 담겼나
해외주식 1조 펀드 4개 국내 액티브 펀드는 '신영밸류고배당' 유일
"토종 명품 MCM, 미국 시장에서 1~5월 매출 130% 상승"
한성대 창업지원단 ‘캠퍼스CEO 육성사업’ 3년 연속 선정
"SM 이수만 ""전 세계 문화로 연결 미래 엔터테인먼트 세상 추진"""
"신한카드, MZ세대 '역멘토링'으로 하반기 사업전략 반영"
"코이카, 다국적 글로벌 서포터즈 ‘WeKO’ 3기 모집"
"""패션 스타트업도 메타버스로"" 패스커, 41억 초기 투자유치"
"김승수 전주시장, 내년 지방선거 불출마 선언"
"스타일테크 기업 에프앤에스홀딩스, 41.5억 시리즈A 투자 유치"
"​[특별 기고] 메타버스가 가져올 새로운 학교, ‘스쿨버스(Schoolvers)’"
"[일문일답] 황현식 LG유플러스 대표, LG헬로비전 합병설에...""검토한 바 없다"""
[가상공간 도서관] 메타버스에 기록저장소 검열 없는 도서관
MZ세대 역멘토링 '효과 있네'
"신한카드 하반기 전략, MZ세대 직원이 주도한다"
"한컴, 메타버스기업 ‘프론티스’ 인수"
신한카드 MZ직원들이 콘텐츠 마케팅 주도
"코이카, 20일까지 글로벌 서포터즈 '위코' 3기 모집"
"신한카드 ""MZ세대 의견 반영, 브랜드 혁신 나선다"""
"알앤디아시아, 아이랩팀과 손잡고 차세대 교육 플랫폼 개발 박차"
‘스타링크’에 대해 당신이 모르는 5가지 [최원석의 디코드]
BTS도 제친 ‘에스파’ 인기 심상찮네
美출신 K팝가수 알렉사 “샤이니 슈주 뮤비 보며 아티스트 꿈꿨죠”
[더오래]가상공간에서 팔리는 구찌 저작권 보호받을 수 있을까?
보스아고라-남양주시 “‘ESG 메타시티’ 구현 위해 업무협약 체결”
"춘천 애니메이션박물관, 문체부 '뮤궁뮤진' 대상 수상"
"코이카, 전 세계가 함께하는 글로벌 서포터즈 ‘WeKO 3기’ 모집"
암호화폐 부진한데 코스피는 '탄탄' 암호화폐 자금 증시로 옮겨올까
"NIA 세계 정보접근센터(IAC), 가상공간에서 만나다"
"LG이노텍, 역대 최대 실적 메타버스 수혜로 기대감↑"
"신한카드, 하반기 전략에 MZ세대 의견 듣는다"
"[일문일답]황현식 LGU+대표 ""필요시 M&A도 추진 AI솔루션 기업 우선순위"""
"커지는 메타버스, 한컴그룹도 가세 AR VR기업 '프론티스' 인수"
신사업 베일벗은 LGU+ “2025년 비통신 매출 30% 디즈니+ 좋은소식 있을 것”
"LGU+ '디지털 혁신기업' 선언 황현식 ""비통신매출 30%로 확대"""
"황현식 LGU+ 사장 ""넷플릭스 망사용료 지급 원칙적으로 맞다"""
"한컴그룹, 메타버스 플랫폼 개발사 ‘프론티스’ 인수"
"한컴, 메타버스 플랫폼 개발사 지분 인수"
"IBK투자증권 ""이즈미디어, NFT 플랫폼 등 신사업 영역 확장"""
메타버스 힘주는 한컴...전문기업 프론티스 인수
"""네이버, 카카오에 시총 역전 하반기엔 눈여겨봐야""-이베스트"
"매타버스 패션 플랫폼 '패스커(FASSKER)', 41.5억원 규모 시리즈 A 투자 유치"
"신한카드, MZ세대 직원 주도 혁신 나서"
한컴그룹 메타버스 시장 공략 '프론티스' 인수
"임영진 신한카드 사장의 혁신 하반기 전략, MZ세대들과 세웠다"
​[아주경제 코이너스 브리핑] 가상화폐 거래소 ‘위장 벌집계좌’ 전수조사 外
소년공→인권변호사→사이다 정치인  '어대명' 이재명은
'메타버스'서 구찌백 사면 구글만 웃는다 왜?
"장이 달라졌다더니 '빅7' 시총 10조달러, 기술주 더 달리나?"
[시온의 소리] ‘좋아요’를 누르십니까
"[2021 한국서비스품질지수(KS-SQI)] 메타버스 시대, 통신 품질 확보해야"
증권가 상륙한 메타버스 관련기업 투자 펀드 줄잇는다
"[단독]한컴그룹, 메타버스 시장 뛰어든다 전문기업 프론티스 인수"
[경인 WIDE] 코로나 장기화 운동할 곳 없는 도민들
"[경인 WIDE] 체험공간 메타버스 스포츠 환경, 첨단 접목 ""진화해야 산다"""
게임과 예술의 미래를 예견하다
현실 복제한 '가상공장'서 자동차 배 설계하고 검증한다 [메타버스 新경제]
"2분기 마지막 거래일, 뉴욕 증시 하락 출발"
스마트폰으로 목포 관광 정보 ‘한눈에’
백신 이코노미의 도래 경제 정상화냐 과거 회귀냐
"호남대 e스포츠산업학과, 이낙연 민주당 전 대표와 간담회 열어"
콘택트 시대 부활 백화점 레저 주목 포스트 코로나 新성장주 ‘메타버스’
스마트미디어산업진흥협회 조영훈 SK브로드밴드 그룹장 신임회장 선임
증권가에 상륙한 '메타버스' 펀드 출시에 수혜주 찾기 분주
"삼성전자 R&D 초격차, 카카오 무한 영토확장, 현대차 수소차 강자"
메타버스株 자이언트스텝 고공행진
'스물스물 캠퍼스' 유튜브서 만나요
가상공간 이색 취업설명회 '와글와글'
"그래핀월드㈜와 GROUP21, 그래핀 관련 신소재 개발 가능성 알리는 유토버스밸리 출범식 성료"
이광재 “‘광재코인’ 발행해 선거 자금 모을 것”
CEO들이 인정한 '창조적 파괴자' 1년새 주가 72% 뛰었다
"[메타버스 ‘비즈니스 신세계’] INTERVIEW | 김상균 강원대 산업공학과 교수 “메타버스는 새로운 성장 변곡점, 플랫폼 시장 선도할 기회 열린다”"
"[메타버스 ‘비즈니스 신세계’] 메타버스 관련주 전성시대, 매출액 기술력에 따른 옥석가리기 필수"
고려대 세종캠퍼스 천성우 교수 연구팀 '네이처'에 논문 게재
"이재명 오늘, 이낙연 5일 영상 출정식"
[메타버스 ‘비즈니스 신세계’] 메타버스 생태계의 ‘핏줄’ NFT 가상자산 위변조 막아주지만 저작권 논란도
이광재 “암호화폐 ‘광재코인’ 발행해 선거자금 모을 것”
"[메타버스 ‘비즈니스 신세계’] 현실세계의 뉴비즈니스 된 꿈의 세계 메타버스, 구찌 신상 입고 K팝 콘서트 열어 가상자산 투자도"
[메타버스 ‘비즈니스 신세계’] 315조원 시장 선점할 디지털 전쟁터 ‘메타버스’ ‘로블록스 제페토 포트나이트’ 플랫폼 경쟁 ‘후끈’
"이광재, ‘광재코인’으로 선거자금 모금 검토..“선관위와 협의 거칠 것”"
"세명대, 전국 고등생 대상 '세명크래프트 경진대회'"
"싸이클럽, ‘한국판 클럽하우스’ 론칭 ‘국민 메타버스’ 거듭난다"
"주피터엔터, 여수엑스포 MOU 체결"
[한상혁의 수익펀치] 날아오르거나 튀어오르거나 메타버스 VS 화장품
"고려대, 국내 최대 규모 비대면 국제하계대학(ISC) 개최"
"에스파, 심상치 않은 기세 SM이 그리는 새로운 미래"
"세명대, '세명크래프트 경진대회' 개최 눈길"
"與 '윤석열 수렁' 빠진 사이 박용진 ""경제 행보에 집중할 것"""
메타버스 수혜주 자이언트스텝 상장후 90% 뛰었다
갤럭시코퍼레이션 자회사 주피터엔터 통해 여수엑스포 연예인 참여 메타버스 선도한다
[톡톡에듀]부모가 제페토를 해야 하는 이유...메타버스 체험기
"‘K팝 루키’ 알렉사, “샤이니 슈주 보고 키운 꿈”"
[개장전 핫토픽 분석] 델타변이 확산에 다시 뜨는 종목들
"'코로나 직격탄' 도심관광, 비대면으로 눈 돌린다"
[자유성] 메타버스 경영
"[곽재원의 Now&Future] 대선폭풍 앞둔, 마지막 제이노믹스의 운명"
머니투데이 오프라인 헤드라인-30일자
7월 이후 펀드 넣는다면 ‘혁신’ ‘코로나 이후 회복’에 걸어라
‘SM 콩그레스 2021’ 행사
[DBR/알립니다]메타버스 생태계로 함께 들어가 볼까요
[DBR/Special Report:]디지털 작품에 소유권 NFT가 지켜드려요
메타버스 가상경제 시대[바람개비]
10~30년 후 미래는 어떤 모습일까
"이수만 ""SM 새 먹거리는 메타버스 전세계 팬 아티스트 초대하겠다"""
"“팬이 생산자이자 소비자, 프로슈머의 콘텐트로 무한확장”"
"한국이벤트산업협동조합, 코로나19 피해 정부 지원 촉구"
[조영석이 만난 사람 ⑨]'고려인 역사 지킴이'의 외길 인생- 월곡고려인문화관 김병학 관장
다 같이 돌자 동네 한 바퀴 / 김영식
“세계 팬 컬처 유니버스로 초대” 콘텐츠 무한확장 나선 SM
"SKT, ‘5GX 클라우드 게임’ 서비스 확대"
"메타버스 프로슈머 들고 재도약 나선 SM, 다시 K팝 리더 될까"
메타버스에 대해 나와 당신이 알고 싶은 7가지 [김민구의 메타버스 세상]
"""올해 기술 키워드는 풀 디지털 전환 초협력 메타버스"""
"한국관서 '가상피팅' 스페인 장관 ""원더풀"""
9龍 중 6龍 등판했는데 시선 못끄는 與
“K팝 2.0은 ‘분홍 피’ 흐르는 SM 팬들이 콘텐트 만드는 시대”
'서학개미의 변심' 테슬라 대신 로블록스 샀다
"이수만 ""K팝 무한확장, SM메타버스서 보여줄것"""
"한국이벤트산업협동조합, 정부의 일자리 창출 지원 촉구"
부산엑스포 유치에 5대그룹 팔 걷었다
"[CEO&STORY] 안성우 ""사는(live) 것에서 사는(buy) 것까지 집의 모든 걸 담는 플랫폼 꿈꾼다"""
재테크 ‘큰손’ MZ세대를 잡아라! 경제 콘텐츠 확산 속 미디어 업계 변화의 바람 ‘뚜렷’
"""테슬라 대신 메타버스"" 요즘 서학개미들이 사모으는 종목"
[김창용의 디지털 창(昌)]<6>XR산업 육성으로 메타버스 시대 대비하자
"[산업DX변화추진자]""산업 DX, 기업 생존 위한 필수 조건”"
"[이슈분석]NFT 확산, 커지는 저작권 우려"
"[人사이트]배기동 KT 공간・영상DX사업담당 ""메타버스 이코노미 만들 것"""
"[인천] IFEZ, 어린이 대상 스타트업 과학 강좌 개설"
"광주평생교육진흥원, 디지털리터러시 시니어 대학 운영"
"광주상의, '신기술 융복합 멘토링 세미나' 개최"
"SM 이수만 ""프로슈머와 콘텐츠 유니버스 무한 확장한다"""
"LX공사, 디지털 트윈 국토 슬로건 공모"
"SKT, ‘5GX 클라우드 게임’ iOS와 PC까지 서비스 확대"
SM “오리지널 콘텐츠와 프로슈머 연결 케이팝 2.0 시대로”
"SM ""미국 오디션 우승자, NCT 할리우드로 현지 데뷔"""
"조선대 언어융합연구소, 수어 교재 개발 위한 세미나 개최"
디지털 구찌가 465만원? 유통家도 뛰어든 '메타버스' 열풍
오리지널 콘텐츠 무한 확장...SM 'K팝 2.0시대' 연다
"SM엔터, SM CONGRESS 2021 개최 '리크리에이터블 SMCU' 핵심 [종합]"
엔텔스 주가 3%↑ 이재명 메타버스 활용한 청년과의 소통에 '강세'
"조선대, 초 중등 수어 교재 개발 박차"
"SK텔레콤 '5GX 클라우드게임', PC・아이폰으로도 즐긴다"
메타버스로 진화하는 O2O플랫폼 “아바타로 출퇴근한다”
오리지널 콘텐츠의 무한 확장 새 '광야' 연 SM 유니버스 [종합]
"한국광기술원, 메타버스 환경 광고・커머스 지원 실시간 객체 인식 솔루션 개발"
‘메타버스 올라타자’ 금융권도 속속 관련 서비스
같은 듯 다른 '메타버스 펀드'
"SM 이수만 ""에스파 세계관, 할리우드 영화화 논의"""
"'SM CONGRESS 2021' 이수만 ""SM 킬러 콘텐츠 값어치 더 커질 것"""
"""아이폰 PC서도 엑스박스 된다"" SKT, 클라우드 서비스 확대"
"SKT ""iOS 윈도우 PC도 `5GX 클라우드 게임` 가능"""
[매매의 기술] 메타버스 탑승! <파이오링크> vs 삼성중공업 수주 기대 <태광>
MZ세대의 취미는? “인스탁스 카메라로 일상 기록하고 힐링한다”
"클래스101, 'AI 크리에이터'가 진행하는 클래스 오픈...메타버스 시대 준비"
"[특징주] 위지윅스튜디오, 메타버스 테마 강세에 2거래일 연속 상승세"
"SKT, 전 국민 대상으로 ‘5GX 클라우드 게임’ 서비스 확대"
"[류지영이 만난 사람] 한국MS 이건복 팀장 ""MS 메타버스 기술 스택, 유례없는 컴퓨팅 혁신 가져올 것"""
"“New Business- 메타버스(Metaverse) Tech & Service 2021"" 15일 개최"
"""아이폰 PC서도 된다"" SKT, 5G클라우드 서비스 '전국민' 대상 확대"
"[시그널] ""메타버스가 바꿀 상업용 부동산 시장 복합문화공간 개발 가능성 고민해야"""
"[커지는 메타버스] 최형욱 대표 ""메타버스란 단어 하나가 코로나 이후 변화 포괄"""
[가리사니] 급변풍
SM부터 네이버까지 K-혁신기업 산파 코스닥
[시온의 소리] 우리는 지혜롭게 미래를 맞이할 준비가 돼 있다
"2020년 콘텐츠산업, 코로나19 여파로 전년 대비 매출 0.5% 감소, 수출 6.3% 증가"
[기자24시] 메타버스 편집국 회의를 연 이유
"[사설] 경제구조 대전환 내건 정부, 반시장 반기업 思考부터 대전환하라"
[천자춘추] 노병은 죽지 않는다
‘20년 먹거리’ 메타버스 펀드 뜬다
"[박수용의 디지털세상] 메타버스 시대, 메타커머스 열린다"
美고용지표 발표 앞두고 뉴욕증시 혼조세 출발
"목포, 어디를 갈까 이 손안에 다 있다"
"예술 앞에 선 장애, 장애 앞에 선 예술"
"광주상의, 신기술 융복합 멘토링 세미나 ‘호응’"
‘잡스 빌 게이츠 싸움’ 이후 30년 애플 MS 다시 맞붙는다
기업고객 29만개 해외서 더 잘나가는 ‘토종앱’
"[종합] 임혜숙 장관 ""28㎓ 5G망 책임감 있게 구축"" 이통3사 ""차질 없이 진행"""
[하반기 경제정책 방향] 친환경차 취득세 감면 기간 연장 검토
지하철 2호선 잠실 야구장부터 '20배 빠른 5G' 터진다(종합)
[히트상품] VR플랫폼 무기로 K메타버스 주도
크래프톤 카뱅 현대重 IPO ‘대어’가 몰려온다
[노창희 칼럼] 기지개 펴는 영화산업과 확장된 미디어 생태계
"""실제와 다름없는 '메타버스 사무실'서 일해요"""
韓대표 CTO가 꼽은 미래기술 메타버스 친환경
"[포토] 매경 스물스물 캠퍼스 ""메타버스로 주식 공부합니다"""
대표 CTO들이 뽑았다 '5년 후 한국 먹여살릴 혁신기술은' ?
'1700조 시장'이라는데 수혜주 찾기는 어렵고 메타버스 펀드가 뜬다
"""하반기 금리 올라도 두렵지 않다"" 증권사가 꼽은 유망주 '네이버 삼바'"
'메타버스캠'에 증권고수 뜨자 고대생 아바타들 돌직구 질문세례
펀드 ETF로 불붙은 '메타버스 투자'
'MWC 2021 완전정복' 특별 웨비나
AI 메타버스 MWC서 'IT 코리아' 알린다
"콘텐츠산업, 2020년 코로나로 매출 줄었지만 수출은 늘었다"
"[하반기 경제정책]친환경차 취득세, 하이브리드차 개소세 감면 연장 검토"
[마감공략 종목 VS 종목] '성장성'이냐 '성수기'냐... 알체라 vs 팬오션
‘목포관광’ 이제 스마트폰 하나만 있으면 된다
"홍남기 ""올해 성장률 4.2% 목표 포용회복 되도록 할 것""(종합)"
"홍남기 ""다음달 한국판뉴딜 2.0 발표 빅3+5대 유망산업 지원"""
"코로나 시대, 만화-게임은 뜨고 영화-음악은 지고 엇갈린 명암"
[2021 하경정] 친환경차 구매목표제 실시 하이브리드 개소세 감면 연장
"㈜다빈치커뮤니케이션, ‘2021 서울 중소기업인대회’에서 중소벤처기업부장관표창 수상"
'반도체 배터리 백신' 국가전략기술 키운다 '2兆+α' 특별자금 지원
"[이슈분석] ""올해 성장률 '4.2%' 대폭 상향...'선도형 경제' 전환 뒷받침 필수"""
가상공간 속 경복궁서 BTS 콘서트를 메타버스로 한국알린다
박용진 29일 대선 후보 등록..“韓정치 파란 만들 것”
"박용진, 29일 대선 후보등록 판교 메타버스 허브 방문"
"오르는 금리 이겨낼 성장주는 ""네이버 삼성바이오로직스 주목"""
"KT 구현모의 메타버스, 7월 4일 KT Wiz심우준 선수 라이브 팬미팅 진행"
5거래일 연속 상승 국민주 삼성전자 하반기엔 10만전자 갈까?
"에이엘그루프, 메타버스 적용해 공간과 소리 담는 플랫폼 AL360 런칭"
"""한양대 에리카, 지능형로봇 특화교육 통합 플랫폼 구축"""
가상세계 금융지점 탄생할까 '메타버스' 진입하는 금융사들(종합)
"[NNA] 현대車, 가상공간에서 시승 서비스 제공"
"샘 코포레이션, MWC 2021 4YFN 참가...스토리 크리에이터 소개"
"메이트코리아, 뉴커머스 플랫폼 '피그셀' 출시"
목포시 모든 관광정보 '스마트폰 하나로 OK'
[안전한 대한민국을 만들자]화학물질안전원 안전교육 책임
애플-MS 재격돌 시작됐다 앱장터에 증강현실 갈등 점화
[한상혁의 수익펀치] 애플 자율주행에서 메타버스로 환승? 하이비젼시스템
"삼성자산운용, 글로벌 메타버스 펀드 출시"
삼성자산운용 ‘글로벌 메타버스’ 펀드 출시
"음성 금왕청소년문화의집, 충북 최초 메타버스플랫폼 활용"
'삼성 글로벌 메타버스' 펀드 출시
"트레블버블 시작되면 가장 먼저 떠나야할 곳, 홍콩 그리고"
삼성자산운용 '삼성 글로벌 메타버스' 펀드 출시
비비안 주가 14%↑... 메타버스 폭발적 성장 기대감에 강세
"홍준표 유승민 원희룡, 국힘 ‘OB’ 주목도도 ‘껑충’"
‘낭만항구’ 목포 관광정보 스마트폰에 담아
삼성자산운용 ‘삼성 글로벌 메타버스’ 펀드 출시
"""메타버스 한강지점입니다"" 금융권에 부는 '메타버스' 바람"
지난해 콘텐츠 매출 126조 코로나 속 'K팝 플랫폼' 등 활로 모색
"이낙연에 박용진, 원희룡까지...'제페토'에 캠프여는 대선주자들"
엔텔스 주가 19%↑... 대선 주자들의 메타버스 활용 때문?
"홍준표 유승민 원희룡, 국민의힘 ‘빅3’ 주목도도 ‘껑충’"
"[마켓인사이트]상업용 부동산 시장이 바뀐다 ""빅블러(Big Blur) 시대의 도래"""
"아진엑스텍, 메타버스 산업현장 활용 XR글라스 국산화 수혜"
"삼성운용, ‘삼성 글로벌 메타버스’펀드 출시"
"제일기획, 최고권위 '칸 라이언즈' 금상 등 8개 수상"
"삼성자산운용,'삼성 글로벌 메타버스'펀드 출시"
아진엑스텍 주가 29%↑ 메타버스 산업현장 필수품 XR글라스 개발 소식에 '강세'
"[클릭 e종목]""아진엑스텍, 메타버스 활용 본격화 XR 글라스 국산화에 주목"""
"삼성자산운용,‘삼성 글로벌 메타버스’펀드 출시"
"2020년 콘텐츠산업, 전년 대비 매출 0.5% 감소・・・수출 6.3% 증가"
"​삼성전자 목표주가 하향, D램가격 변동성 우려에 “시간이 필요하다” [현대차증권]"
"금천구, 군 복무장병 대상 미래형 체험교육...왜?"
[행복한 교육] 메타버스에서 몬스터 퇴치하기
"[경북문화관광산업 활성화 심포지엄] 〈하〉새로운 관광, 새로운 플랫폼"
[열린세상] 다음 세대 가는 길에 돌은 치워 주자/김세연 전 국회의원
"이재명 7월 1일 대선 출마선언  ""선별지원 가능"" 중도 노린다"
KT 메타버스 ‘리얼큐브’로 시니어 치매예방 지원
"이재명 출마선언, 윤석열 출사표, 최재형 사퇴 대선 ‘슈퍼위크’"
이광재 의원 “국가 혁신 이루는 후보 돼야”
"우리 고장 특색 살린 '지역 가치 창업가' 중소벤처기업부, 인천 경기 스타트업 29곳 선정"
"이광재 ""세종시에 사는 대통령 될 것"""
메타버스 플랫폼 '제페토'서 소나타 즐긴다
"이광재 민주당 대권주자 대전 일정서 ""카이스트 충남대 벤처 단지 조성"" 강조"
"헬로, **월드!"
쏘나타 안타도 실감나게 시승
"[대한민국의 미래, 부산엑스포] 막 오른 경쟁, 유치 열쇠는?"
[알립니다] 매경이 'MZ세대 메타버스 캠퍼스' 엽니다
"메타버스 활용 주식 배우고, 취업하고 '20대 놀이터'"
"[포토] KT ""메타버스로 치매예방"""
"메타버스에서 경기도 청년들 만난 이재명 ""제 아들 두 명도 사회초년병"""
[김태형의 디자인 싱킹Ⅱ]<11>디지털혁신과 디자인 싱킹(1)
민주당 ‘9룡’ 대선 경선레이스 본격화
'넘사벽' 롤렉스 소유 대신 투자  MZ세대 시드머니 플랫폼 뜬다
"‘9월 경선’ 날개 단 이재명, 이르면 이번 주 대권도전 선언"
"KT, 메타버스 활용해 시니어 치매예방 활동 지원"
"구현모의 KT, 메타버스 시니어 치매예방 활동 지원"
롯데월드 육 해 공 스트레스 입체 타파 ‘카트레이싱’ 등 오픈
"“메타버스로 치매예방”  KT, 시니어 메타버스 체험 활동 지원"
체육관 안가도 체력향상 인지발달 효과
"호남대, 국내 최고 'AI융합 명문대학' 도약...2028년까지 260억 투입"
"이재명 ""내 두 아들도 사회초년병 실업자""...야구잠바 아바타로 청년층 만나"
"KT, 메타버스로 고령층 치매예방 체육활동 지원"
"KT, '메타버스'로 건강한 노년 만든다 인지력 체력 향상 활동 지원"
"KT, 메타버스 시니어 치매예방 체육활동 지원"
"이재명 ""두 아들 사회초년병, 실업자로 힘들게 지내"""
가상과 현실 넘나드는 '메타버스'...사무실 만들고 아이돌도 만나고
"[이번 주, 이재명] 쿠팡 화재 순직 소방관 마지막 배웅 '공명포럼' 동참 제안"
"이재명 ""제 아들도 실업자 기회 적은 요즘 청년 안타깝고 죄송하다"""
"이재명 “두 아들 모두 사회초년병, 실업자로 힘들게 지내”"
"이재명 “제 아들 둘도 사회초년병, 실업자로 힘들게 지내”"
"이재명 ""아들 둘도 사회초년병 실업자 희망 잃은 청년, 기성세대로서 죄송"""
"메타버스에 이재명이 ""아들도 실업자, 청년 얘기 듣겠다"""
"구현모 KT 대표, B2B 메타버스 원팀 통해 DX 전문 DIGICO 기업 정체성 강화"
"이재명 ""제 아들 둘도 사회초년병 실업자 기성세대로서 죄송"""
청년들 만난 이재명 “내 두 아들도 실업자 힘들게 살고 있다”
이재명 “내 아들도 실업자 청년 얘기 많이 듣겠다”
‘메타버스’로 청년과 소통한 이재명 “내 아들도 실업자”
"KT 구현모의 메타버스, 심우준 선수 라이브 팬미팅 7월 4일 진행"
"[영상] 유튜버가 된 컨셉 디자이너, 무료로 디자인하는 이유는?"
"KT 구현모의 ‘원팀’, ESG경영 강화한다"
'노년기 활력 증진을 위한 ICT와 심리학의 융합적 접근'
'尹과 차별화' 나선 야권 잠룡들... '저격' 홍준표  '경제' 유승민 '청년' 원희룡
"""데모테크가 온다""...돈 벌어줄 주식은 '바이오 메타버스'"
가상공간 메타버스 ‘제페토’에서 쏘나타 N라인 시승한다
[새로 나온 책] 대한민국 녹색시계 외
"그리스신화 대가 이윤기의 고백 ""살아있는 경전은 따로 있다"""
"덱스터스튜디오, 광고 시장까지 진출 크레마와 MOU 체결"
제노홀딩스 22일 NFT 전시 ‘Flow towards a New Era’ 성료
현대차도 메타버스 올라탔다 “가상공간서 쏘나타 시승하세요”
"[마켓인사이트]상업용 부동산 시장이 바뀐다 ""빅블러(Big Blur) 시대의 도래"""
메타버스서 쏘나타 N라인 타자
규제 강화에 中기술기업 '뉴욕IPO' 잇단 중단
"이재명, 아바타로 청년과 솔직토크한다"
"경기도, 청년 정책 참여기회 확대 이재명, 메타버스로 청년들 만난다"
AI 메타버스로 6 25 참전용사 재현한 스타트업
[Editor's Letter] 도대체 메타버스가 뭔가요?
[기업] 메타버스에서 쏘나타 탄다...'MZ세대 소통' 위한 시승 시작
메타버스 플랫폼 ‘제페토’에서 쏘나타를 즐기다
메타버스 플랫폼 '제페토'에서 쏘나타를 즐기다
"현대차 ""쏘나타 N라인 가상현실 제페토서 만나요"""
“거래소 운영리스크 줄이고 코인 상장 투명성 마련 법안 만들 것”[불량코인의 늪]
"""주말에 쏘나타 고성능 N라인 시승 하러 간다"" 제페토에서 어떻게 가능하지?"
[2020년 초기창업패키지 사업 수혜기업]웨일텍
"중국 IT기업들, 잇따라 기업공개 포기 美증시 상장 차질 [강현우의 중국주식 분석]"
"보스아고라, 부산혁신공정교육포럼 동명대 산학협력단과 ‘메타캠퍼스 시티 부산’ 구축 협약"
"한국앤컴퍼니-KAIST, 데이터 인프라 구축 'STAR 프로젝트' 협력"
"덱스터스튜디오, 광고 시장까지 진출 크레마와 MOU"
"경기도, 오는 26일 '제1기 경기도 청년참여기구' 발대식 개최"
"[유교전-아라쇼] 화화 스튜디오, 한국 요괴 판타지 보드게임 ‘묘시BackDo’ 소개"
그들은 어떻게 대세템이 되었나: MZ세대의 요즘 취미
"현대차, 메타버스 플랫폼서 쏘나타 시승"
KAIST-SM 손잡고 아바타 활용 메타버스 공연 연구
"SM, KAIST와 로봇 등 메타버스 연구 업무협약"
“가상세계서 쏘나타 타요” 현대차도 메타버스 탑승
"“면허 없이 쏘나타 N라인을 시승하는 방법” 현대차, 업계 최초 가상세계 ‘제패토’ 진출"
가상공간에서 ‘쏘나타 N라인’ 체험하세요
"문체부, 25일 '제2회 미래문화정책협의회' 개최"
"""이따 제페토로 와 '쏘나타'로 드라이브 가게"""
"핑크 반바지 입은 이광재 만난 그 곳 ""몇등해?"" 팩폭도 난무"
"""금융권 메타버스 개발, 타업종 연계성 고려해야"""
"덱스터스튜디오, 광고 시장까지 진출 크레마와 업무 협정 체결"
"‘메타버스로 시승하세요’ 현대차, 가상공간 플랫폼 ‘제네토’서 쏘나타 N라인 가상 시승"
"현대차, 혼합현실 공간 '제페토'에서 '쏘나타 N' 시승 제공"
"현대차 ""메타버스에서 '쏘나타 N라인' 가상 시승하세요"""
MZ세대는 '제페토'서 쏘나타 N라인 탄다
"현대차, 메타버스 플랫폼 ‘제페토’에 쏘나타 띄운다"
"덱스터, 크레마와 업무협약 숏폼 커머스 및 메타버스 콘텐츠 제작"
"현대차, 네이버Z와 '제페토'서 쏘나타 N라인 가상 시승체험"
"[팩플] “달리는 쿠키, 역사만 300쪽 게임사 아닌 IP기업”"
"[MT시평]글로벌 공급망 재편, 위기인가 기회인가?"
[지령 1만호-인터뷰] “메타버스서 뉴스 소비시대 와도 ‘콘텐츠가 왕’ 사실은 불변”
[새로 나온 책] 요나이야기
“산업지형 급변 지금은 메타버스에 투자할 때”
“30억명 게이머의 종착역은 메타버스와 클라우드”
“기독교 이미지 강화 목회자 재교육 ” 현장의 목소리 높았다
[매경춘추] MZ와 역지사지
코로나 스트레스 뚝...롯데월드서 '육해공'을 느껴봐
[신간 돋보기] 메타버스 해커 된 피자배달부
"""디지털 뉴딜, 국민이 체감할 수 있도록 지원할 것"" [제12회 퓨처ICT포럼]"
"차고 넘치는 통화량의 시대, 본질적인 가치란?"
기회의 땅 '메타버스'를 잡아라
"KAIST-SM 엔터테인먼트, 메타버스 공연 기술 연구 협약"
내년 R&D에 23조 쏟는다 mRNA 백신 시스템반도체 등 투자
[홍키호테 世窓密視] 영화와 마녀사냥의 괴리
“메타버스 분야 주도권 선점” KAIST-SM엔터테인먼트 ‘맞손’
"조봉한, 메타버스 ""가짜와 진짜 세계가 섞이는 시대"""
"SM, 메타버스 연구 위해 KAIST와 MOU 체결"
[2021 상반기 경향 히트상품]롯데하이마트 ‘하이메이드섬’
서울 제주서 아바타 접속 매일경제 첫 메타버스 편집회의
"브이에이코퍼레이션, 버추얼스튜디오 ‘브이에이 스튜디오 하남’ 개관...3400평 규모"
[포토] 이광형 이수만 '메타버스' 손잡았다
"""한국, AI 잠재력 충분 세계 10위내 선도국"""
"""셰익스피어도 막장 드라마 많이 썼죠"""
"가상 콘텐츠 스타트업 브이에이, 아시아 최대 가상 스튜디오 개관"
팬데믹에 대처하는 영화제의 자세 “오프라인 상영관에서 영화만 봐야 하나요?”
내년 정부 주요 R&D 23조5000억원 코로나 극복 디지털 뉴딜 중점지원
"경기도, AI 로봇 교육체험 '미래채움센터' 개소"
"한밭대, 3차 한밭 교육혁신 세미나 실시"
"에이엘그루프, 세상 모든 공간과 소리 담아내는 플랫폼 AL360 선보여"
코로나 걱정 없이 모인다 현실 깊숙이 들어온 메타버스
"소프트웨어 창작 플랫폼 위즈스쿨, 30억 원 규모 시리즈 A 투자 유치"
"KAIST, 메타버스 연구 위해 SM 엔터테인먼트와 손잡다"
"더에이치알더, 순천대학교 학생 대상 다중접속 게이미피케이션 XR프로그램 개발"
"'먹거리 볼거리 즐길거리' 의정부시, 부대찌개 골목 경기도 대표 관광테마골목으로 육성"
"KT 구현모 사장, 메타버스 사업에 힘 싣는다"
"문지훈 인터브랜드 대표 ""대한항공 경쟁사는 항공사가 아닌 줌"""
"KAIST, SM과 메타버스 동맹 가상현실 공연 '넥스트 레벨'로"
"지식일자리포럼, '대한황실문화의 관리 지원과 디지털 복원 방안' 정책포럼 개최"
"아이스크림에듀, 에듀테크 유망 스타트업 발굴 지원....스마트 홈스쿨링 강화"
2021 스마트국토엑스포 온오프 하이브리드 개최
"새에덴교회, 메타버스로 한국전 참전용사를 기리다 참전용사 감사 예배 진행"
"경기도, 최신 기기 기반 VR・AR 콘텐츠 제작 프로그램 매월 정기개최"
첨단기기 어렵지 않아요
"SM 이수만 “에스파, 미래 엔터테인먼트 시작” 카이스트서 강연"
"'코스피 넘버3' 전쟁 카카오 쫓는 네이버, 더 오를 일만 남았다"
"M터치 기업들, 머투대학가요제 인터엠배직밴대회에 ""시상협찬 풍성"""
SM엔터네인먼트의 이수만이 카이스트와 손을 잡았다...왜?
"“3차원 가상세계에서도 뉴스 보겠죠, 저널리즘만 지킨다면!”"
"‘가상세계에서 엑소 아바타 공연볼까’...KAIST, SM엔터와 메타버스 MOU"
“대한민국 성장엔진 더 뜨겁게 나라도 국민도 모두 부자로” [대선주자 인터뷰 ⑥박용진]
[책꽂이] 4차 산업혁명 최대 수혜자는 고령층이다층
"""​AI‧메타버스 성큼 가짜가 현실 움직이는 시대 도래"""
​JB미래포럼 조찬세미나 개최 “고향 발전 염원 깊어지길”
"""소녀시대 레드벨벳이 아바타로"" 카이스트-SM엔터, '메타버스' 구축한다"
"SM엔터테인먼트, 메타버스 연구 위해 카이스트와 MOU 체결"
"SW 개발 창작 플랫폼 위즈스쿨, 30억원 초기 투자 유치"
AI의 함정과 이기적인 뇌
"SM엔터, 카이스트와 메타버스 연구 MOU 체결 이수만 총괄, 新 장르 'CAWMAN' 비전 제시"
"KT, 초등교육 콘텐츠 기술 공모전 시상식 개최"
"SM, KAIST와 업무 협약 체결 ‘CAWMAN’ 통해 새로운 미래 콘텐츠 제시"
"SM-KAIST, 메타버스 공동 연구 위해 MOU 맺으며 뭉쳤다"
"야나두, 가상현실 라이딩 ‘야핏 사이클’ 신제품 출시"
"SM, 카이스트와 업무 협약 체결 메타버스 연구"
"KT, 차세대 스타트업 개발자 육성 본격화...‘초등학교 콘텐츠 기술 공모전’ 성료"
"""엑소, 에스파 가상세계서 콘서트 여나""... KAIST-SM엔터, 메타버스 연구 손잡았다"
"KAIST-SM 엔터테인먼트, 손잡는다"
"KAIST-SM 엔터테인먼트, 신시대 조류 '메타버스' 구축에 협력"
"경기도, VR/AR 개발사 성장 지원 위해 '기술 활용 프로그램' 매월 정기 개최키로"
"KT, 초등교육 콘텐츠 공모작 '올레 tv 홈스쿨'에 담는다"
"야나두, 가상현실 라이딩 '야핏 사이클' 2021년형 신제품 출시"
"""네이버, 목표주가 54만원 본다...커머스 확장 본격화"" [신한금융투자]"
테슬라 5.27% 상승 '빅테크' 상승세 지속
야구장  신입사원 연수까지 '메타버스' 일상 성큼
[대구경북에 이런 기업이 .12] YH데이타베이스 '주 4일제' 선제적 도입 IT업계 근로관행 깨고 성장가도
"용산구-KT, 메타버스 랜선 운동회 성공 개최 비결?"
‘제페토’ 뛰어든 대선 주자만 4명 메타버스 활용한 정치실험
[6월 4주] 주간 스타트업 뉴스 PICK
원희룡 “닥치고 정권 교체” 내달 지사 사퇴
“식품고객 세대교체중 ‘소비 대올림’ 나타나고 있다”
LG화학 신입사원 연수 ‘메타버스’ 속으로
메타버스 활용 라이브 팬미팅
가상세계서 되살린 참전용사에 생전 전하지 못한 감사의 메달
"[경제전망대] 메타버스, 가상현실의 가치상승은 현실이다"
네카오 또 장중 최고 ‘시총 2위’ SK하이닉스에 바짝
야구장  신입사원 연수도 '메타버스' 일상 성큼
[게임] 상상이 현실이 되는 `메타버스` 시대 나만의 아이템 찾는 MZ세대 잡아라
"LG화학, 신입사원 '메타버스'에 태워 연수"
'저평가' 네이버의 반격 하루 8%대 뛰었다
[2021 상반기 인기상품] 브랜드우수-현대폰터스/차량용 블랙박스/'ST700'
[2021 상반기 인기상품]품질이 기업 경쟁력 결정
"카카오 네이버, 동반 신고가 경신 하루 동안 시총 10조 불어"
"게임중? 신입사원 연수중! LG화학, 메타버스 활용해 교육"
시총 5조원 뛴 네이버 카카오는 '넘버2' 넘본다
"""4차 산업혁명 기술 특허 급증 분쟁 처리기간 확 줄일 것"""
체험기 착용해 실내서 가상 낚시 해볼까
"""팬들과 소통은 제페토에서"" 아바타로 팬들과 만난 황재균 선수"
"""랠리의 승자는"" 카카오 두달새 50% 껑충, 네이버 숨가쁜 추격"
통신사-투자사 분할해 새 출범하는 SKT 5G 키우고 공격적 M&A
"애니펜-에스에이엠지-째깍악어, '메타버스 키즈 클래스' 개발 공동 계약 체결"
"모니터 앞에서 즐기던 게임, 모니터 속 메타버스로 입성"
"신입사원이 부장님과 터놓고 말했다, 메타버스 연수 뭐길래"
"""백신보급으로 하반기 디지털 광고 시장 본격 성장한다"""
SSG닷컴 장유성 전무 “온라인도 생생하게” e커머스 기술 혁신 강조
"쫓는 네이버, 쫓기는 카카오 뜨거운 시총 3위 쟁탈전"
[민원기의 디지털경제]디지털 흔적의 무게
"[기획]LG유플러스, 28㎓ 활용 5G 서비스 차별화"
"새에덴교회, 메타버스 기술로 70년 전 참전용사에게 메달을 걸어주다"
"애니펜-에스에이엠지-째깍악어, ‘메타버스 키즈 클래스’ 개발 공동 계약 체결"
"ARA KOREA, 메타버스 가상 사옥 제작 “K-컬처 융복합 콘텐츠 기획”"
"[공공컴퓨팅마켓2021]테라텍, 메타버스혁명에 맞춘 솔루션 제시"
덩치 키우는 '메타버스 얼라이언스' 프로젝트 그룹 등 체계도 갖춰
"영도 다행복교육지구, 찾아가는 인공지능(AI) 체험교실 운영"
아바타가 대신 출근 LG화학 신입사원 '메타버스 연수' 눈길
"경기창조경제혁신센터, 수도권 로컬크리에이터 45팀 선정"
"[기업] 아바타로 첫 출근...LG화학, 메타버스 신입사원 연수 도입"
"가상공간서 만난 100명 동기들 LG화학 신입사원, 컴퓨터 속 메타버스로 출근"
이낙연 꾸준한 정책 행보  장관급 ‘통상대표’ 신설 등 통상비전 제시
"경기도, '찾아가는 VR・AR 체험관' 여름휴가기간 참여 기관 추가모집"
메타버스서 처음 만난 LG화학 신입사원들
알체라 주가 9%↑ 메타버스 관련주로 주목
"[갈 테마 가라] 정치테마+메타버스, OLED 기대감까지 '동아엘텍' 주목"
"[매매의 기술]전기차株, 너무 쉬었다! 포스코ICT 주목!"
국내 유일 창작 세트장서 '한류 열기' 체험
"""제페토에서 만나요"" 메타버스 눈독 들이는 금융권"
"KT, 메타버스 ‘위즈 파크’ 열어 시공간 제약없이 야구장 방문"
"갤럭시코퍼레이션  카이스트, 네이버 제페토 메타버스를 위한 협업 진행"
자산 부동산 NFT까지...주류로 자리 잡는 ‘가상경제투자’
"“황재균 선수, 메타버스로 만나세요” 가상현실 야구장 ‘KT위즈파크’ 오픈"
"시의회, 오세훈표 역점사업 전액 삭감"
자존심 경쟁하듯... 카카오-네이버 나란히 급등하며 '신고가'
"LG화학, 메타버스 신입사원 연수"
"브레인히어링 대학생 아이디어 공모전, 사전등록 완료자 한해 메타버스 오리엔테이션 진행"
"< What >팬미팅 뮤비 콘서트 신인 아이돌, 데뷔부터 가상 현실세계 동시활동"
< What >“처음엔 낯설었던 아바타 ‘아이-에스파’ 이젠 호흡 맞추지 않아도 열정으로 통해”
"서울언니들,지냄,쿨피 등 27개 정부지원 ‘선도기업’ 선정[리스트]"
"[출근전(戰)] 박앵커의 메타버스 3탄! ""종목 옥석 가려보자"""
"LG화학, 아바타로 동기 만난다...메타버스 신입사원 연수"
선익시스템 주가 7%↑...'메타버스' 정치권에 활용되자 강세
"위지윅스튜디오 주가 14%↑...""골드프레임 인수, 메타버스 추진력 기대"""
"차세대 딥러닝, 모빌리티 AI 혁신 등 ETRI 인공지능연구소, '우리나라 AI 업그레이드 한다'"
"LG화학 신입사원 연수, 메타버스로 떠납니다"
LG화학 `메타버스`서 신입사원 연수
가상자산 메타버스 가상부동산 NFT 주류로 자리 잡는 가상경제투자
현대건설 무인로봇으로 현장안전 챙겨
"KT, 제페토에 메타버스 야구장 개설"
"KT, 제페토에 메타버스 야구장 오픈  “가상공간에서 야구선수 만나요”"
"""더는 못참아"" 카카오에 밀려 시총 4위 추락 네이버 7% 폭등 증권가 전망은"
오세훈표 역점사업 시의회에서 전액 삭감 좌초 위기 어떻게 푸나
"성결대학교, 직접 찾아가는 '2021년 실감교육 콘텐츠 체험학교' 진행"
"""야구도 메타버스로"" KT, 제페토에 야구장 열었다"
"KT, 네이버제트 플랫폼 '제페토'에 메타버스 '수원 케이티 위즈 파크' 오픈"
"""메타버스에서 황제균 만났다"" 제페토서 kt wiz 파크 오픈"
"여름휴가‘찾아가는 VR AR 체험관’과 함께 경기도, 참여기관 추가모집"
"무인로봇으로 건설현장 혁신 현대건설, '건설로보틱스' 시연"
"네이버, 뒤늦은 맹추격 카카오 네이버 나란히 신고가"
"""선수들 구장 가지 않고도 만난다"" KT, 제페토에 수원 케이티 위즈 파크 오픈"
"KT, 메타버스 야구장 오픈 라이브 팬미팅 응원 즐긴다"
올 여름휴가는 '찾아가는 VR/AR 체험관'과 함께 
"현대건설, 건설로보틱스 시연 “로봇 활용해 품질 안전 혁신”"
옵티시스 주가 5%↑...정치권 메타버스 활용에 강세
"KT, 제페토에 메타버스 야구장 오픈"
[카드뉴스]메타버스 열풍
"[영상]'만질 수 없는' 구찌 가방이 465만원에 팔렸다...""메타버스 세상 더 커질 것"""
"발빠른 서학개미들, 이달 들어 에어비앤비에 '900억 베팅'"
[MK TECH REVIEW] 메타버스 AI VR 미래로 가는 타임머신 타세요
"[트렌드] 자판기 수출에 자율주행 메타버스까지 SI업계, 신사업 돌파구"
운전자 눈앞에 생생한 주행 정보가 車로 들어온 증강현실
"인천공항공사, 제1터미널에 ICT 기술 접목시킨 최첨단 ‘미디어아트’ 작품 전시"
"“메타버스 운동장에서 뛰어놀자” KT-용산구청, 메타버스 어린이 운동회 개최"
[기고]한글 전용 세대와 문해력
[기고]국립울산박물관 건립을 제안한다
와불산 형상인 여항산을 관광명소로 개발하자
DGB금융 CEO 아바타들 메타버스서 만났다
증시도 메타버스가 대세 정책 기대감에 줄줄이 ‘신고가’
"""메타버스 올라탄 인천 2년 전부터 준비 끝냈죠"" [fn이사람]"
"""국내 XR 핵심 주자 발굴"" 과기부, 코리아 메타버스어워드 개최"
"호남대, 메타버스 선도 교원역량강화 세미나"
오세훈표 공약 줄줄이 예산 전액삭감 시의회 발목잡기? 공약문제?
4대 플랫폼 집중적으로 키우는 네이버 글로벌시장 공략 본격화
"DGB금융 사장단, 메타버스 총출동"
"[NIE] 메타버스 - 기회의 공간, 상상이 현실이 되는 곳"
"'삼성 최연소 임원' 천재 과학자, 삼성전자 떠났다"
"""OLED 스마트폰 확산"" 패널 장비株 랠리"
"""이제 어린이 운동회도 메타버스로"""
"KAIST, 메타버스 창작자 양성 교육 프로그램 만든다"
"언리얼 엔진5 선보이는 에픽게임즈, ""차세대 게임 절반이 언리얼 선택"""
"카이스트, 메타버스 인재 양성을 위해 갤럭시코퍼레이션과 손잡았다"
"DGB금융 CEO, 메타버스에서 경영현안회의 열어"
"벤츠코리아, 한국 車스타트업 육성에 힘 쏟는다"
"미술 패러다임의 변화, 제노홀딩스 피터문 작가와 NFT아트 전시 오픈"
"위지윅스튜디오, 애니메이션 제작사 '골드프레임' 인수"
"IBK투자증권, 메타시티포럼 업무 협약 체결"
[스타인테크 컬처 매운맛 토크②] '한-중 비즈니스 학습여행 코어' 만나통신사
"IBK투자증권, 메타시티포럼 업무 협약 체결"
정치권 ‘메타버스’ 출사표에 관련주↑ “핵심장비 개발” 코세스 ‘上’
"KT, 용산구청과 비대면 ‘메타버스 어린이 운동회’ 개최"
"위지윅스튜디오, 애니메이션 제작사 골드프레임 인수"
"미술 패러다임의 변화, 제노홀딩스 피터문 작가와 NFT아트 전시 오픈"
"[더벨]위지윅스튜디오, 애니메이션 제작사 '골드프레임' 인수"
위지윅스튜디오 주가 4%↑ 애니메이션 제작사 골드프레임 인수 소식에 '강세'
[파워인터뷰 화제人] 오세진 코빗 대표 “고객에게 전방위적인 가상자산 관련 서비스 제공”
한빛소프트 주가 6%↑ 정치권 '메타버스' 활용 증가에 강세
엔텔스 주가 17%↑...이낙연 메타버스 활용해 대선 출마선언?
"위지윅스튜디오, 애니메이션 제작사 골드프레임 인수"
"[특징주] 위지윅스튜디오, 애니메이션 제작사 골드프레임 인수 소식에 강세"
"[특징주] 에이트원, '메타버스' 대선 활용 증가 전문기업으로 부각"
"코세스 주가 29%↑...""세계 유일 리페어 장비 제작기술 보유"" 소식에 강세"
"KT, 메타버스 어린이 운동회"
"도시재생안전協, 메타버스 기반 도시관제시스템 만든다"
"[특징주]동아엘텍, 메타버스 시대 마이크로 OLED 시장 진입 수익성 회복 저평가"
“XR 핵심주자 발굴한다” 과기정통부 '2021 코리아 메타버스 어워드' 개최
"과기정통부, '2021 코리아 메타버스 어워드' 개최"
[데스크칼럼] 70년대생도 온다
"KT 용산구청, 혼합현실 기술 이용 ‘메타버스 어린이 운동회’ 개최"
'여행 항공株'로 갈아탄 서학개미들
"“가상운동회도 신나요”...KT, 메타버스 어린이운동회 개최"
자이언트스텝 주가 6%↑ 메타버스 시대 실감형 콘텐츠로 성장 기대감에 '강세'
"㈜디자인코딩 디코스쿨몰, 넥슨 사내 어린이집 `코딩 교육 업체 선정’"
옵티시스 주가 29%↑...갑자기 왜 급등세?
"선익시스템 주가 15%↑...""메타버스 TF 출범"" 소식에 강세"
"“가상 의원실로 오세요” 與, 제페토 삼매경"
"""체육 활동도 메타버스로"" KT, 용산구청과 어린이 운동회 개최"
"與 이낙연, 제페토에서 '메타버스 대선출정식' 연다"
"KT, 메타버스 어린이 운동회 개최"
"KT-용산구청 맞손, 메타버스 어린이 운동회 개최"
"""시총 역전됐지만 카카오보다 매력적"" 네이버 목표주가 올렸다"
"""어린이 체육활동도 메타버스로"" KT, 혼합현실 운동회 개최"
"KT, 리얼큐브 활용 '메타버스 어린이 운동회' 개최"
"KT, 용산구청과 메타버스 어린이 운동회 개최"
"""네이버, 카카오에 역전 당했지만 시간 지날수록 빛날 것""...'매수' 의견"
"“NAVER, 큰 그림에서 카카오보다 매력적 목표가 8.89%↑”-키움"
"네이버, 사업확장은 더 빨라진다 목표주가 상향-키움"
[기고] 가상세계
가전제품 '틈새시장' 노린 하이마트 PB 전략 통했다
[스타트업 리포트]더라피스의 '온라인으로 배우는 요가 파도타기'
"현대모비스, 부품사 딱지 뗀다 러시아 기업과 로봇택시 개발"
매장 찾은 고객에게 특별한 경험을 
호남대 ‘AI융합교육 프로젝트’ 본격화
AR VR 대세라지만 획일적인 스마트 관광은 ‘글쎄’
서울시 “2030위원회는 대권 관계없어 교육플랫폼 ‘서울 런’ 강력추진”
"시진핑 訪韓 때 선물 받은 김병종 화백 작품 NFT로 나온다, 국제 아동 보호 위해 수익금 전액 기부 눈길"
"메타버스株, 잇단 증시 '노크'"
"시의회 반대 부딪힌 오세훈표 교육플랫폼 서울시 ""국가차원에서 필요"""
"메디컬아이피, 서울대 의대에 메타버스 적용 실습교육 국내 첫 도입"
"서울시, ""청소년부터 성인까지 '서울 런' 차질없이 추진한다"""
"서울시 ""교육플랫폼 '서울 런' 성인까지 확대 추진"""
"이번 여름 장악하겠다! 카카오게임즈 6월은 오딘, 7월은 이터널 리턴"
[이상직 변호사의 AI 법률사무소](25)메타버스 성공요건과 법적 쟁점
"카이스트, '메타버스 창작자' 키운다  제페토 등과 교육과정 운영"
"메디컬아이피, 서울대 의과대학에 메타버스 적용 실습교육 국내 첫 도입"
"채널옥트, 글로벌 콘텐츠 시장의 ‘게임 체인저’를 꿈꾸다"
"박용진, 메타버스 대선캠프 출범 ""정치의 대 파란 만들 것"""
라이프스타일 분야 젊은 감각... ‘신선한’ 투자 돌풍 [PEF 릴레이 분석⑫]
“아바타가 출근” 굿바이 오피스
교육격차 해소 ‘서울형 교육플랫폼’ 구축 추진
"콘진원, 인공지능 기술 연계 콘텐츠 혁신인재 모집"
"서울시, ‘서울형 교육플랫폼’ 구축 나선다"
"콘진원, AI기술 연계 콘텐츠 인재 모집"
"[황출새]이상민""보수 기독교계 차별금지법 반대 극심, 문자폭탄에 잠도 못 자"""
"아마존 라이벌인 쇼피파이, 증강현실 업체 인수한 이유는?"
모스코인 시세 14%↑...'블록체인 기반 메타버스 프로젝트'
[시선2035] 밀레니얼의 반격
[매경춘추] 블랙핑크와 메타버스
“민팅해봤어?” 중학생부터 기성작가까지 ‘NFT 아트’ 돌풍
"한번 보고 스스로 일하는 AI로봇, 별도 설비없이 현장에 바로 설치"
법안 발의하고 특위 구성  정치권 가상자산 정책논의 본격화
새에덴교회 23일 ‘한국전쟁 참전용사 보은 행사’
경기도 청년정책 직접 수립할 '청년참여기구' 위원 200명 선발
출판계도 뜨거운 '메타버스 바람'
"인천공항공사, 가상 해외여행 체험 게임 앱 출시"
"인천시, 최첨단 메타버스 GIS플랫폼 도입으로 세계적 스마트시티 된다"
"호남대, 메타버스 시대 선도 교원역량강화 세미나"
"LG유플러스, 백제 세계문화유산에 ‘5G 28㎓’ 입힌다"
‘타임머신 역사도시’ 서울 개성 익산 경주 부여 내년 구축
"與, 경선방식 논의도 점입가경 오디션 집단합숙 메타버스 [정치쫌!]"
"LGU+, 백제문화 증강현실로 구현"
모스코인 시세 25%↑...'블록체인 기반 메타버스 프로젝트'
ICT와 전통의 만남 백제 세계문화유산 AR로 즐긴다
"'DJ와 춤을' 구애가 통했었다, 정치인 꼰대 탈출 '몸부림史'"
"[송길영의 빅 데이터, 세상을 읽다] 구멍가게 포비아"
"""아바타 가방 400만원? 이해 안되는 내가 꼰대인가?"""
"""소비를 놀이처럼"" '가상'에 열광하는 소비자들"
"[책의 향기]누구나 영웅이 되는 세계, 메타버스"
[김지연의 미술소환]불안과 영성
"""이케아 플레이스 구찌처럼 메타버스로 기업가치 높여야"""
[클릭! 한경] 해외로 빠져나가는 메타버스 인재들
"""메타버스는 대세 기업 적응력 높여야"""
"메타버스 올인하는 저커버그 ""모든 예술 미디어 빨아들일 것"""
"""굿바이 오피스"" 네이버 라인, 국내 첫 영구재택근무"
"""LG이노텍도 메타버스株"" 기관 외국인 쌍끌이 매수"
브레인히어링 공모전 개최 주한 덴마크 대사관 서울시장애인복지시설협회 후원
"메타버스 위해 영상 음성 AI 맞손..클레온 휴멜로, MOU"
원격근무 시대 가상공간에 모인 'N잡러'
"빅데이터 학습 시대를 열다, 클라우드로 에듀테크 개척한 웅진씽크빅"
"계원예대, 창의융합 가상캠퍼스 디자인 및 실무 교육과정 운영"
"올림플래닛, 버추얼 솔루션으로 B2B 메타버스 주도"
계원예대 “디지털혁신공유대학 실감미디어 교과 과정 운영 전문기업과 콘텐츠 개발 협력”
"계원예술대학교, 전문기업과 메타버스 콘텐츠 개발 협력 및 X-스페이스 구축"
"'펫스타 이노베이션' 행사 참가한 곽상욱 오산시장, 반려동물파크 관련 스타트업에 시장상 수여"
만질 수도 멜 수도 없는 구찌 가방이 465만원 이게 뭔일
“테슬라보다 에어비앤비 빅테크” 6월 들어 종목 갈아타는 서학개미들
"[단독] 네이버 라인, 국내 최초 '영구 재택근무제' 도입한다"
기업경영 체계 바꾸는 ‘메타버스’가 온다
"“기업, 이젠 메타버스 활용한 비즈니스 고민해야”"
"""메타버스, 유통업계 패러다임 바꾼다"""
"요요인터렉티브 이경주 대표, ‘서울 VR AR 컨퍼런스 2021’서 초청 연설"
"아마존 헤어숍, 이케아 AR 가구점...‘메타버스 경영’ 가속"
"확장하는 가상공간 “기업, 메타버스로 사업 가치 높여야”"
<모두가 통하는 쉬운 우리말 생활>‘메타버스’는 ‘확장 가상세계’ ‘온택트’는 ‘영상 만남’으로
"'사이버 가방' 수백만원 결제 ""그걸 왜 사"" vs ""재미로"" MZ세대 놀이터 '메타버스'"
'배라'엔 숨겨진 비밀이 있다. 스마트폰으로 찾아야 보인다
[신간안내] '나는 강아지입니다' 外
"헤어샵 여는 아마존, AR 가구점 개장 이케아 ‘메타버스 新경영’ 확산"
"이광재 ""대선 캠프 메타버스에서 구현하고파"" 디지털 영토 확장 적극 나서"
[사설]사이버대학도 전면 논의 필요
"[올쇼TV] ""Autodesk Inventor를 통한 데이터 활용 사례"" 웨비나 7월 2일 생방송"
NAVER VS kakao 시총 3 4위 엎치락뒤치락 'K팝 플랫폼'으로 진검승부?
[영덕 가볼만한 곳] 영덕 장사해수욕장 '문산호 전시관' 장사상륙작전 감동 고스란히
"이광재, 메타버스 진출 디지털영토 확장위한 ‘광재토’ 행보"
"""메타버스, 기업 경영 패러다임 바꿀 것"""
NFT라는 신대륙에서 성공한 작가가 되려면
"[팩플]코스피 넘버3 양보 못한다, 카카오 네이버 최후 승자는?"
"인천공항공사, ‘방구석 해외여행 가상 체험’ 게임앱 출시"
"은평구, AR 활용 탐방 프로그램 ‘은평마을 요기조기 탐험대’ 운영"
"""메타버스 올라타자"" 이통3사, 시장 선점 `잰걸음`"
"랄프 하워트 유니티 부사장 ""누구나 크리에이터 되는 세상, 일조할 것"""
"[문소영의 문화가 암시하는 사회] NFT, 돈 되는 아우라 제조기인가 게임 체인저인가"
"한국산업단지공단 울산지역본부 생산성본부, 클러스터 CEO Tec&Biz 포럼"
"""AR VR 등 혁신기술, 유통산업 변화 주도"""
"[다시 찾아온 메타버스] ⑤ ""연결 아바타 가상경제가 핵심"" 전문가가 본 메타버스"
[문화] 게임과 예술: 환상의 전조...MZ세대 시선 빼앗다
"MZ 세대들의 놀이터, 메타버스 시대가 다가오고 있다"
[200자 읽기] 메타버스의 세계 예언적으로 그려
"통신 대장주 격돌 SKT vs KT, 반등랠리 누가 더 셀까"
의사 고용하고 진료시설 사들이는 애플
"진화하는 가전양판점, 온라인 체질개선 속도전"
산단공 울산 클러스터 CEO Tec&Biz 포럼 개강
"""이해 못하는 내가 이상한가"" 구찌 가방, 멜수도 없는데 465만원?"
"[포토] 소강석 새에덴교회 담임목사, 15년째 한국전 참전용사 초청행사 - 금년도에는 메타버스 3차원 융합 영상기술로 진행"
6월 18일 알림
메타버스 기술로 71년前 참전용사들 만난다
71년 전 청년 모습 그대로... 메타버스가 불러낸 20대 참전용사
"[OBS 뉴스오늘 1] 김기현 ""文 정부 탓에 망가져"""
"버추얼 인플루언서 대세 시대, ㈜텐원더스, 인플루언서 메타버스 주목"
커지는 디지털 의류 시장 '아바타용 구찌백' 465만원에 팔렸다
"새에덴교회, 15년째 해외 참전용사 '보은'"
"클로버추얼패션, 가상공간서 제2도약 노린다"
"""온・오프라인 융합 첫 학기"" 대학, 포스트코로나 미래교육 시험대 올라"
해외 한국전 참전용사 150여명 온라인에서 만난다
“메타버스로 6 25 참전용사 20대 시절 소환한다”
"홍장혁 감독 영화 '달. 해 아이', ""전지적 '눈'과 초월적 '인간' 통해 자연의 목소리 담아"""
"여름엔 통영서 ‘이순신’ 체험, 가을엔 고성으로 ‘공룡’ 나들이"
465만원에 팔린 '만질 수 없는' 구찌 가방...메타버스로 나가는 패션업계
만질 수도 없는 '구찌 가방'이 465만원에 팔렸다
"6 25 참전 90대 노병들, 메타버스로 70년 전 모습으로 만난다"
"인공지능 가상 작곡가 Aimy Moon, 메타버스에서 팬들과 함께 K-POP 음악 공동 창작"
6 25 해외 참전용사 ‘메타버스’로 과거 얼굴 재현...감사 인사 전한다
“메타버스로 71년전 참전용사 모습 실물처럼 재현”
"에듀테크 스타트업 (주)프로키언, (사)안양과천학원연합회와 기술실증 및 MOU 체결"
한번 보고 알아서 공정 자동화 ‘착착’ ‘AI 기반 로봇 솔루션’ 등장
"인공지능 래퍼 나왔다 AI래퍼 DVZY ""DOK2 비켜"""
증강현실로 우리동네 구경
크루즈선 완전 자율운항 성공했다
"새에덴교회 15년째 한국전 참전용사 초청, 올해는 메타버스로"
현실 초월한 가상세상 ‘메타버스’ 배워봐요...양천구 4차산업 미래기술 교육 수강생 모집
한번만봐도 어려운 작업도 척척 똑똑한 AI로봇이 공정자동화 이끈다
"뉴욕 심장에서 1000번 틀어야 알겠니? ""한복은 중국옷 아냐!"""
고성공룡엑스포 5년 만에 경남 축제 다시 활기
"국토부, 물류혁신 선도 유망 창업기업 28개사 선정"
"'공정자동화 비용' 스스로 배우는 AI로봇이 줄여준다...생기원, 스마트 머신 솔루션 개발"
"고려대 건축학과, '건축 에듀테크 콘텐츠' 선보여...서울 식물원을 VR로 체험"
"공정자동화 비용, 스스로 배우는 AI로봇이 줄여준다"
안 놀면 뭐하니? 유흥 점령할 '콘텐츠'에 주목
"양천구, 메타버스 가상현실 등 4차산업 미래기술 교육 수강생 모집"
Fed 금리 인상 예고에 NY증시 美 국채 금 하락(종합)
‘스마트 거울’ 속에 가상현실 트레이너가 “따라해 보세요”
[다시 찾아온 메타버스] ④ 메타버스에서 일하고 현실에서 쉬는 미래 올까
[포토] 메타버스로 체험하는 워게임
고성공룡엑스포 5년 만에 경남 축제 다시 활기
제4회 서종포럼 개최 디지털 플랫폼 통한 복음 전파 절실
[여적] 배틀 정치
문화재 보존 관리 활용 디지털로 전환된다
"네이버랩스, 도시 단위 ‘디지털 트윈’ 구축하는 ‘어라이크(ALIKE)’ 솔루션 공개"
네이버 디지털시장 패권경쟁 격화 카카오
고성공룡엑스포 5년 만에 경남 축제 다시 활기
포항운하서 선박 자율운항 국내 첫 성공 인공지능 증강현실 기술 활용
"""가상화폐 갈수록 심각 다음 정권때 뜨거운 감자될 것"""
"5G보다 50배 빠르다 삼성, 6G 통신 시연 성공"
"CJ제일제당 '햇반컵반', 믹스버스 마케팅 눈길"
"롯데하이마트, '동물의 숲'에 자체브랜드 '하이메이드 섬' 오픈"
경북도 KT 4차 산업혁명 선도 협약 7개 과제 추진
"삼성, 6G통신 전송 성공 상용화 한발 더"
'가상 증강현실의 세계로'
롯데하이마트의 메타버스 실험 모동숲에 '하이메이드섬'
진화하는 가상세계 '서울VRAR엑스포'
‘가상현실이 눈 앞에’ 서울 VR AR 엑스포 열려
"[좋은정보의 '황맥기'] ""자이언트스텝 비엠티 목표가 달성! 오늘 황맥기 포착 종목은?"""
"부산벤처스 “랜디 주커버그, 부산 법인 설립과 투자 밝혀”"
문화재 보존 관리 활용에 디지털 방식을 2030년까지 도입
"한국장학재단, 고졸창업 도전자들 지원한다"
"KT-경상북도, 4차산업혁명 선도 협력"
KT 경북 `디지털플랫폼 활성화 협력` 협약
가상세계로 고고~
"수원시, '스마트관광도시 조성' 대상지 선정"
"""누구 벨소리가 클까?"" 통신 라이벌, 몸값 경쟁"
KT-경상북도 맞손 “디지털플랫폼 혁신으로 4차 산업혁명 선도한다”
"부산벤처스 “랜디 주커버그, 부산 법인 설립과 투자 밝혀”"
"제4회 오티콘 챌린지, 온택트 대학생 공모전 개최"
"경북콘텐츠진흥원, 과기정통부 국비 공모사업 첫 선정"
"에이트원, ‘서울 VR?AR 엑스포 2021’ 참가 ""메타버스 기술 경쟁력 소개"""
"[로터리]메타버스, 한류의 새로운 미래"
"KT-경상북도, 디지털플랫폼 혁신으로 4차 산업혁명 선도"
"유통업계, 가상 세계관과 현실 넘나드는 '믹스버스'(Mixverse) 전략 눈길"
"롯데하이마트, ‘동숲’에 섬 만든다 하이메이드 섬 오픈"
"`Nebula 2.0` 업데이트, 기업 메타버스 솔루션 출시"
메타버스 폐교 활용 관광 창업 아이디어 뿜뿜
롯데하이마트 ‘동물의 숲’에 섬 오픈 메타버스 마케팅 시동
"현대로템, 부산 벡스코에서 미래 수소산업 방향성 제시한다"
"현대로템, 수소산업 방향성 제시...2021 부산국제철도기술산업전 참가"
"'시총 3위' 카카오, 거품일까 혁신일까"
한국경영정보학회 '2021 KMIS 춘계학술대회' 개최
"롯데하이마트, 동물의 숲에 ‘하이메이드 섬’ 오픈"
"KT-경상북도, '디지털 혁신' 공동협력 맞손"
"“디지털플랫폼 활성화한다” KT, 경상북도와 업무협약 체결"
"현대로템, 부산국제철도기술산업전서 수소기술 선보인다"
"전남대 지능전자신연구실, 한국정보기술학회 우수논문상 수상"
"경상북도-KT, 디지털플랫폼 혁신 협력"
"""소름돋는다"" 미래 예측한 30년 전 SF소설 '화제' [김동욱의 하이컬처]"
"네이버랩스, 테크 구루 에세이 ‘포워드 씽킹(Forward Thinking)’ 시리즈 연재"
"[써봤수다] 슈나이더일렉트릭 데이터센터 솔루션, ‘기계치도 문송하지 않아 편리’"
"[팩플] 직방, 디지털 복덕방 사업 본격화 공인중개사들 긴장"
"카카오가 네이버 처음 제쳤다, 김범수 이해진 ‘IT 왕좌의 게임’"
[김정호의 AI시대의 전략] 돈 기술 빨아들이는 공즉시색의 세계 ‘메타버스’
"“콘진원, 현업인 대상 교육 ‘콘텐츠 스텝업’으로 콘텐츠 산업의 경쟁력 높인다"
[다시 찾아온 메타버스] ③ 메타버스도 '플랫폼 장악'이 살길... 빅테크 기업 각축전
[이동훈의 투어웨이] 악천후 속에서 꽃핀 KPGA SK텔레콤 오픈
제46회 정선아리랑제 10월 14일부터 4일간 개최
세계유산 보유 수원시 스마트관광도시 선정으로 날개 달았다
공장 창고 '깜깜이 실거래가' 데이터 개방 프롭테크 탄력
"신한카드, 메타버스로 Z세대와 소통나서"
"아트엑스컴퍼니, 특수영상 산업육성 위한 협약 체결"
‘더 뉴 K9’ 출시 ‘전방 예측 변속’ 세계 첫 적용
동급 최강의 스펙 기아 ‘더 뉴 K9’ 출격
"[ET] 불붙은 넘버3 경쟁 네이버 vs 카카오, 뭘 담을까?"
[Bestselling Car]'아메리칸 럭셔리' 5세대 에스컬레이드 국내 상륙
가족간 거래 원거리 투기 등 '특이정보'도 추가 공개
"""오피스텔 레지던스 등 '대안주거' 활성화 필요"""
"수상한 부동산거래, 데이터로 잡아낸다"
"""13종 서류 떼러 관공서 간다고? 앞으론 클릭 한번에 전송"""
"스마트 관광메카 수원시, 국비35억 지원받아"
AI VR 무장한 직방 부동산 중개때 책임도 진다
"""반도체 ICT분야 5조원 투자...`SKT 신설투자` 3배 키울 것"""
메타버스 폐교 활용 관광 창업 아이디어 뿜뿜
"직방, 중개업 진출 청소 가상 오피스 시장도 노크"
"신한카드, 메타버스 R&D 시동 학계와 공동 연구"
부동산 문화재 데이터 민간 개방 확대한다
3D로 집 둘러보고 채광 체크 직방 ‘비대면 부동산’ 실험
"백석예술대학교 영상학부, ‘제6회 백석미디어페스티벌’ 초대작품전 개최"
"“전방 예측해 변속 서스페션 조절 기아, 첨단 세단으로 거듭난 ‘K9’ 출시"
"증강현실 전문 기업 아이아라, 택배 물류업계 최초 모바일 택배 게임 '택배왕 아일랜드' 선봬"
"신한카드, 금융권 메타버스 활용 방안 모색한다"
[김경환 변호사의 IT법]<10>NFT는 저작권 보호 도구인가 저작권 침해 도구인가
"[IT리더스포럼]이동규 경희대 교수 ""생각의 차이가 일류를 만든다"""
"SK텔레콤, 아폴로TF 2.0 개편 유영상 MNO 사업부장이 TF장 맡아"
"매물 VR로 보고 비대면 중개한다 직방 ""이제는 '프롭테크'"""
실거래가 시스템에 직거래 여부 중개사 소재지도 공개한다
"인공정신(Artificial Spirit), 국제 인공지능 컨퍼런스 `CVPR 2021`에서 작품 발표"
‘디지털 소통’ 뛰어드는 정치인들 '단순 따라하기'란 조롱도
메타버스 채용설명회도 열린다
"직방, 부동산 중개시장 본격 진출..""공인중개사 연 5000만원 수익보장"""
"KERIS, 에듀테크 기업 34개사 육성.. 최대 1억 5000만원 지원"
[제1회 스마트금융대상]전자신문 회장상-투게더아트 'IT기반 미술품 종합플랫폼'
자이언트스텝 주가 7%↑ '메타버스 열풍'에 강세
"O2O 플랫폼 ‘직방’, 임차 임대인 연결 넘어 부동산 매매까지"
"아파트 보고, 출근하고 VR로 하면 '직방'이네"
"경기도경제과학진흥원, 경기 SW미래채움 개소식・페스티벌 개최"
"직방, 부동산 중개 시장 진출"
'수원' 스마트관광도시로 거듭난다
"고성능 D램 낸드플래시 결합 삼성, 새 멀티칩패키지 출시"
"[SKT신설투자 로드맵]박정호 ""국내외 안가리고 M&A 검토"" 반도체 투자 본격화"
[SKT신설투자 로드맵]3년간 반도체 ICT 5조원 투자 순자산가치 3배로
“우리는 가상공간으로 출근한다” 직방 ‘프롭테크’ 기업 도약 선언
"다시 불붙는 시총 3위 싸움 네이버 지고, 카카오 뜰까"
올 여름에는 진짜 면세점 쇼핑해볼까
"신한카드, 메타버스 R&D 시동 학계와 공동 프로젝트 추진"
"세미나허브, 글로벌 반도체 산업 핵심 이슈 및 대응전략 세미나 개최"
"삼성전자, D램 낸드 합친 5G폰용 멀티칩 패키지 출시"
"[기자수첩]유통명가, 추격자 아닌 선점자 돼야"
"아파트 말고 '대안주거' 24%...""유연한 용도지역제로 개편해야"""
‘메타버스’ 활용 방안 찾는 신한카드
"세계 최초 PGS 적용했다, 기아 '더 뉴 K9' 출시 가격은 얼마"
광주정보문화산업진흥원 '디지털 치료제' 개발 나섰다
"“김남길의 선택” 기아, 플래그십 세단 ‘더 뉴 K9’ 출시"
"사람인HR, 메타버스에서 IT개발자 채용설명회 개최"
경기SW미래채움센터 24일 수원에 문열어
"서울 코믹콘, 마블 코믹스 편집장과 함께 ‘코믹콘 컨퍼런스’ 개최"
"신한카드, 메타버스 활용연구 나서"
"데이터킹㈜, 메타버스 온라인 3D전시 솔루션 ‘360엑스콘’ 출시"
콘진원 '콘텐츠 스텝업' 재개
기아 플래그십 세단 ‘더 뉴 K9’ 출시 5694만 원부터
수원이 통째로 첨단 스마트 관광도시 된다 “몸만 오세요~”
"문체부, 올해 스마트 관광도시 사업지로 '수원시' 선정"
"메리츠證 ""SK텔레콤, 메타버스 구독형 서비스 초기 성과가 주가 좌우할 것"""
"박정호 ""국내외 안가리고 M&A 검토"" SKT신설투자, 3년간 5조 투자"
"""Z세대 공략"" 신한카드, 메타버스 R&D 시동"
[재택플러스] 전 세계 홀린 '삼성걸' 새 마스코트?
"""수성이냐 쟁탈이냐"" 네이버 vs카카오, 오늘 시총 3위는?"
"[클릭 e종목]""분할 앞둔 SK텔레콤, 주가 상승 정당 7월까지 오른다"""
[하지현의 사피엔스와 마음] 낙관적 희망의 힘/건국대 의학전문대학원 교수
"폭증하는 데이터 수요에 통신3사, IDC 확보경쟁 가열"
KB자산운용 국내 첫 메타버스 펀드 출시
"[간추린 뉴스]KB자산운용, KB 글로벌 메타버스 경제펀드 선봬 外"
몇달러 가상구찌백이 4000달러! 메타버스 세상이 온다
"[다시 찾아온 메타버스] ② 메타버스, 어디까지 뻗어나갈까 313조원 시장 열린다"
[특별기고] 메타버스와 지식재산권
"""3N 시대 끝내겠다"" M&A로 몸집 키우는 게임업계 신흥강자들"
디디추싱 로빈후드 올여름 美증시 IPO 대어들이 달군다
KB운용 ‘메타버스 펀드’ 첫 출시
"[기고] 교량(橋梁)의 변신, 도시의 품격을 높이다"
“코로나19 시대의 기업 생존 키워드는 ‘디지털 혁신’”
[쇼맥] 가상화폐 이어 가상부동산? 사도 될까?
"메타버스 힘 싣는 SKT, 3D영상기업에 투자"
​[SKT 분할 대해부] 연간 30% 순자산가치 성장 청사진...“2025년까지 75조 기업 만든다”
"""메타버스 올라타자"" 투자펀드 국내 첫선"
메타버스 이제 꽃 피는데 핵심두뇌 줄줄이 해외로
"美 빅테크 ""메타버스 인재 연봉 3억"" 韓 대학원생까지 입도선매"
"[주간투자동향] 카카오모빌리티, 1,400억 원 규모의 추가 투자 유치"
"LG유플러스, U+VR서 EXO ‘온라인 전시관’ 오픈"
"페이스북 CEO 저커버그 친누나, 부산에 법인 설립"
KB운용 '메타버스 펀드' 출시
"""글로벌 XR시장 5년내 10배 커져 대중화 급물살"""
SM 자회사 '디어유' 코스닥 상장한다
"국내 XR기업 10곳 중 8곳, 연매출 10억도 안돼"
국내 첫 '메타버스 펀드' 나왔다
"국회 문화콘텐츠포럼 미래경제연구회, 온라인 토론회 공동개최"
"올림플래닛-한경TV, 업무협약(MOU) 체결 `메타버스 공동사업 활성화`"
"올림플래닛-한국경제TV, 메타버스 공동사업 MOU 체결"
"올림플래닛-한국경제TV, 메타버스 공동사업 업무협약 체결"
"SKT, ‘너를 만났다’ 비브스튜디오스에 지분 투자  “메타버스 경쟁력 강화”"
인적분할로 주가 날개 단 SKT...고공행진 이어지나
웹소설 플랫폼 ‘노벨피아’ 연재작 1만 개 돌파
메타버스에 투자하는 펀드 나왔다
SM 플랫폼 '디어유' 코스닥 상장 첫발
자이언트스텝 주가 5%↑...'메타버스 관련주'
[임상균 칼럼]더 강해지는 대만 반도체연합군
"KB자산운용, 글로벌 메타버스 경제펀드 출시"
"SK텔레콤, 메타버스 경쟁력 강화한다"
'문화유산 방문 캠페인' 풍성하게 즐겨요
"디어유, 코스닥 상장 추진"
"SKT, 3D 전문기업에 지분투자 ""메타버스 경쟁력 강화"""
"급성장하는 NFT, 저작권 분쟁 막기 위한 제도적 뒷받침 필요"
"팬 커뮤니티 ‘버블’ 운영 SM 자회사 디어유, 코스닥 상장예비심사 청구"
"디어유, 코스닥 상장 추진 올 하반기 목표, '디어유 버블' 글로벌 입지 마련"
"아바타로 지중해 섬 사고 공연직관 신세계인가, 신기루인가"
"서울, 메타버스에‘창업 허브’ 인천은 ‘쌍둥이 가상도시’ 추진"
메타버스에 돈 쓰는 MZ세대 “플랫폼 지속가능 여부가 변수”
"NFT, 277년 경매 역사를 바꿀 수 있을까"
‘엑소’ 손글씨가 눈앞에...LGU+ ‘VR전시관’
"‘메타버스경쟁력 UP’...SKT, VR다큐 ‘너를 만났다’ 제작사와 맞손"
"‘이생망’ 2030, ‘메타버스’ 부동산에 빠져든다"
"KB자산운용, 업계 최초 메타버스 펀드 출시"
메타버스 올라타는 SKT
"KB자산운용, 글로벌 메타버스경제펀드 출시"
"SK텔레콤, 비브스튜디오스와 사업 협력 및 지분 투자 계약"
"LG유플러스, 'U+VR' 무료 개방...엑소 온라인 전시관 공개"
"SKT, ‘비브스튜디오스’와 손잡고 메타버스 경쟁력 강화"
"네이버랩스, 테크 구루들의 인사이트 공유한다... 에세이 시리즈 연재"
"메타버스 투자 펀드, 국내에서도 첫선 보인다"
"네이버랩스, AI기술 연구자 에세이 `포워드 씽킹` 연재 첫 기고자 김상배 MIT 교수"
"네이버랩스, IT 대가들의 에세이 시리즈 '포워드 씽킹' 연재"
"'버블'로 유명세 탄 SM 자회사 디어유 ""하반기 내 IPO 추진"""
"KB자산운용, 업계 최초 '메타버스' 펀드 출시"
"KB자산운용, 메타버스 펀드 업계 최초 출시"
"LG유플러스 ""U+VR서 EXO `온라인 전시관` 만나요"""
"KB자산운용, 메타버스 관련 펀드 업계 최초 출시"
"SKT, '너를 만났다' 비브스튜디오스와 메타버스 강화"
"신세계 센텀시티, 바닷속 체험 '웨이브 스플래시' 전시회 진행"
"“엑소를 VR로” LG유플러스, U+VR서 '엑소 온라인 전시관' 공개"
"""LG이노텍 실적 모멘텀 3분기부터 부각 목표주가 26만원"" [키움증권]"
"SKT, 메타버스 힘준다 비브스튜디오스와 '맞손'"
"“메타버스 경쟁력 강화” SK텔레콤, 비브스튜디오스와 사업협력 지분투자계약 체결"
"""LG이노텍, 광학솔루션 부문 기대 이상 실적 이끌 것""-키움"
"[클릭 e종목]""LG이노텍, 영업이익 1조 시대 눈앞"""
"""'리모트미팅' 본질은 '연결' 메타버스로 확장할 것"""
"""MZ세대 이해해야 생존"" '멘토' 된 금융사 젊은 직원들"
머니투데이 오프라인 헤드라인-14일자
[태화강]메타버스(Metaverse)
"""메타버스 화폐 NFT  조각투자 열풍 타고 대중화 할 것"" [fn이사람]"
"SK텔레콤-벤츠 코리아, 유망 스타트업 발굴"
벤츠코리아-SKT 손잡고 스타트업 발굴 육성 ‘앞장’
울산시 ‘지역균형뉴딜 우수사업’ 공모 2차 도전
"[아주경제 오늘의 뉴스 종합] G7 압박 맞선 중국의 거센 응수 ""결코 성공 못할 것"" 外"
"""부산에 블록체인 활용 미디어 콘텐츠 기업 설립 약속"""
"""안철수 홍준표 최재형 '입당 꽃다발' 준비"""
"제작사와 수익공유 KT, 콘텐츠왕국 될 것"
"[대구 스타트업 백서, 내일은 유니콘] <2> 쓰리아이"
"벤츠코리아, 스타트업 아우토반 파트너 기업과 협업"
포스트 코로나 시대 디지털라이프 서비스 - 최용석 전라북도 문화콘텐츠산업진흥원장
"페이스북 출신 랜디 저커버그, 부산서 창업 추진"
"​벤츠 코리아, SKT와 유망 스타트업 발굴 “건강한 생태계 조성”"
"메타버스, 꿈의 세계가 가까이 왔나"
[김태형의 디자인 싱킹Ⅱ]<10>미래로 가는 길 '메타버스'(3)
메타버스 ‘질주' 예술 게임산업도 ‘탄력' [뉴스 인사이드]
"벤츠코리아, SK텔레콤과 손잡고 스타트업 육성한다"
[대한민국 희망 프로젝트]〈712〉메타버스
"메르세데스-벤츠, SKT 스타트업 육성 협력 MOU 체결"
"SK텔레콤, 메르세데스-벤츠와 유망 스타트업 발굴 육성한다"
"SKT, 메르세데스-벤츠 코리아와 스타트업 협력"
"SK텔레콤, 메르세데스-벤츠코리아와 유망 스타트업 발굴・지원"
"SK텔레콤, 메르세데스-벤츠와 '스타트업 아우토반'"
"벤츠-SK텔레콤, `스타트업 아우토반` 파트너십 체결"
"SKT, 메르세데스-벤츠 코리아와 스타트업 발굴 '맞손'"
"SKT-벤츠코리아, 스타트업과 신사업 발굴 나선다"
"한복 뉴욕 타임스퀘어 한달 상영, ‘K헤리티지’ 태극기 휘날린다"
"코로나가 바꾼 정치판, 이준석 당선 뒤엔 '모바일 투표'가 있었다"
비트코인이 사기? 그럼 거품과 벼락거지 만드는 기존 금융은 뭔데? [기승전 비트코인]
"누가 따낼까, 얼마를 질렀을까 신동빈 정용진 ‘이베이 맞대결’ [뉴스원샷]"
김경욱 사장 “인천공항을 XR로 만나는 디지털공항 만들겠다”
"色을 듣고, 소리를 맛보는 세상이 온다"
[김지연의 미술소환] 대체 가능한 생명
[김경록의 은퇴와 투자] 혁신의 과실을 따먹으려면
"몬스타엑스 민혁, ‘차이나는 클라스’서 뽐낸 현역 아이돌 클라스 출연진 감탄케 한 춤선"
저커버그 친누나가 부산 '콕' 집어 법인 설립한 이유
"프로토콘넷, 디메인과 블록체인 사업 모색 위한 MOU"
"페북 CEO 저커버그 누나, 부산에 블록체인 법인 설립"
"유니크 네트워크, RMRK와 손잡고 차세대 NFT 기술 공개"
어셈블스트림 부산에 법인 설립 추진
"페이스북 저커버그 친누나, 박형준 시장 만난 이유 ""부산에 블록체인 회사 설립"""
"어셈블스트림(대표 랜디 주커버그), 부산에 법인설립 추진"
랜디 주커버그 “부산에 법인 설립 투자”
'제1회 아시아경제 청소년 영문 에세이 공모전' 개최
"랜디 주커버그 에셈블스트림 대표, 부산에 법인설립 추진"
"랜디 주커버그, 부산에 콘텐츠 특화 SPV법인설립 추진"
"네이버랩스, 디지털트윈 구축 솔루션 ‘어라이크’ 공개"
"바이오로그디바이스, 약속된 추가투자 나선다"
"바이오로그디바이스, 약속된 추가투자 나서"
명품옷 고급車도 ‘메타버스’로 경험한다
"바이오로그디바이스, 하이빅스 BW인수 자율주행용 반도체 역량 강화"
쇼핑도 메타버스로 애니펜 산리오 '코기�� 숍' 日 오픈
"공연 체험 유튜브 한복 한옥의 매력, 한껏 느껴보세요"
"네이버랩스, 도시 단위 '디지털 트윈' 구축하는 '어라이크' 솔루션 공개"
"네이버랩스, 도시 단위 ‘디지털 트윈’ 구축하는 ‘ALIKE’ 솔루션 공개"
"네이버 랩스, 도시 디지털 트윈 구축 '어라이크 솔루션' 공개"
"[북적북적]‘메타버스’ ‘제5의 패러다임’, 모든 것이 바뀐다"
"37년만에 '통신 투자' 기업쪼개기, SKT 지배구조 실험 通할까"
SKT 2개로 쪼개고 주식 5대 1 액면분할
[위클리 마켓] 맥스트 오비고 이달 하순 수요예측
"“세계가 열광하는 K콘텐츠, 블록체인 메타버스에 실어 전파하고 싶어”"
"SKT, 인적분할 법인 11월 상장 5대1 액면분할도"
‘원팀’ 무장한 구현모號...디지코 KT도 순항
계간 황해문화 여름호 '시진핑 시대의 중국 ' 특집 6편 실려
중증장애인 공무원들 아바타로 소통해요
통신 신설투자로 쪼개는 SKT 액면분할로 '국민주' 된다 [SKT 2.0 지배구조 확정]
"KT&G, 상상유니브 마케팅스쿨 참가자 모집"
[집중취재M] 실제와 닮아가는 '메타버스' 10대들엔 '또 다른 현실'
"SKT, 통신 투자사 양날개로 날아오른다"
랜디 저커버그 만난 박형준 부산시장
"야성 깨어난 롯데 신세계 ""이제부터 e커머스 본게임"""
"국가과학기술인력개발원, ‘2021년 과학자 소통 포럼’ 개최"
[책마을] '디지털 감시' 무감각에서 깨어나라
[ET] 염블리가 알려준다 동학개미 수익률 더 높은 이유?
[주목! 이 책] 메타버스가 만드는 가상경제 시대가 온다
"삼화페인트공업, 코로나19 이후 2022-23컬러트렌드 제안"
"물류 바이오 등 IPO 루키들 ""이제 성장 시작"" 투자 구애 나서"
"장난감 뮤지컬 게임 주인공 된 아기상어 ""K콘텐츠 경쟁력, IP 활용에 달렸다"""
'인적분할' 시동건 SK텔레콤 500원→100원 '액면분할'도
'양날개' 펴는 SKT 기업가치 30조 노린다
[포토] 메타버스 체험하는 과기정통부 차관
롯데 신세계 '실탄 전쟁' 불 붙었다
통신사 투자사 쪼개고 액면분할까지 ‘SKT 2.0’ 시대 열렸다
"메타버스 시대, 대구시는 어떻게? '오늘의 생각나눔 세미나' 개최"
"메타버스 기업 코코네, 캐릭터 꾸미기 앱 韓美에서 공동 출시"
"'신형 에스컬레이드' 내놓은 캐딜락 ""초대형 SUV시장 게임체인저 될 것"""
KT&G '상상유니브 마케팅스쿨 2021' 참가자 모집
"인천공항공사, XR 메타버스 인천이음 프로젝트 업무협약 맺어 ""확장현실에서 만나요"""
"강의실서 ‘아바타’가 수업받는 날 오면? 동서대, ‘미래전략캠퍼스’ 포럼 연다"
"인천공항공사, XR 메타버스 인천이음 프로젝트 업무협약 체결"
서영득 캐딜락코리아 대표 “AS 센터 늘려 브랜드 경쟁력 키우겠다”
"KT&G, '상상유니브 마케팅스쿨 2021' 참가자 모집"
경희만의 ‘VR 해부학’교육 콘텐츠 개발 나선다
부산의 미래먹거리를 찾기 위해 “미래 10년 후 부산을 상상한다”
"KT&G, 청년 일자리 창출 마케팅 전문가 육성"
SK텔레콤 인적분할 액면분할 동시 추진
"KT&G, SK텔레콤과 함께 '상상유니브 마케팅스쿨' 진행"
"KIRD, 15일부터 '과학자 소통 포럼' 개최...최고 연구성과, 과학 이슈 소개"
"인사혁신처,`확장가상세계(메타버스)` 활용한 온라인 상담회 개최"
"세일즈포스, 대전서 청소년 메타버스 교육"
"6대 4로 인적분할 SKT, 11월 1일 새 출범"
[책꽂이]600년후 ‘마지막 한국인 사망’ 뉴스가 나올지도
"디지털 일상 안정 삼화페인트, 5대 컬러트렌드 제안"
과학자들간 소통으로 ‘과학집단지성’ 깨운다!
현실과 가상세계 넘나드는...AI음악의 미래는?
[책꽂이]모두가 주목하는 새로운 땅 메타버스
"삼화페인트, '2022-2023 컬러트랜드' 발표"
"SK텔레콤, 설립 37년 만에 인적분할... 주식은 5:1로 액면분할"
"기재2차관 ""공연 스트리밍 영상화 지원 예술단체 자생력 강화"""
"통신사-투자사로 기업 쪼개는 SK텔레콤, 국민주 될까"
"[종합] SKT, 통신 투자 둘로 나뉜다 기업 가치↑"
둘로 나눠지는 SKT 액면 분할로 ‘국민주’ 된다
'뉴 SKT' 시대 개막 인적분할에 5대1 액면분할까지 [종합]
"씨엠에스에듀, 메타버스 교육기업으로 ‘서울 VR AR 엑스포’ 참가"
"정부도 메타버스 바람 장애인 선후배 공무원, 아바타로 만났다"
"SK텔레콤, 인적분할과 액면분할 함께 추진한다"
"씨엠에스에듀, 오는 16일 메타버스 교육기업으로 ‘서울 VR AR 엑스포’ 참가"
"SKT, 11월 텔레콤-투자회사 둘로 쪼갠다...주식 5:1 액면분할"
"SK텔레콤, 회사 둘로 쪼개고 5대 1 주식 액면분할 추진"
"SKT, 통신사-투자사로 쪼깨고 액면분할 ""기업가치 높인다"""
"SKT, 인적분할 이사회 결의, 5대1 액면분할도 추진"
판교 대전 광주 대구에 5G 융합서비스 테스트베드
[AI작곡 시대] 인공지능이 만든 음악 저작권은 누가 갖나?
[AI작곡 시대] “누구나 음악을 만드는 시대” AI작곡의 미래는?
기업분할에 주식도 쪼갠다 'SKT 2.0 시대' 개막(종합)
SK텔레콤 인적분할 확정 5대1 주식 액면분할도
"둘로 쪼개진 SKT, 11월 1일 새 출범 “1주→5주” 액면분할"
"""SKT 2.0 시대"" SK텔레콤, 통신사-투자사 기업분할 5대1 액면분할 추진(상보)"
운전석 없는 자율주행차 시범 운행 2027년 4단계 전망
"인천시, 3차원 가상세계 ‘메타버스’ 추진"
MZ세대가 열광하는 심리테스트 뭐길래  대기업도 '러브콜'
광주 ‘AI 전사’ 육성 인프라 구축 미래 산업 전초기지로 발돋움 [지방기획]
“다음세대 향한 일방주의 벗어나 복음 전할 소통 방법 고민해야”
"이러려고 PO 졌나, 할리우드 달려간 킹 제임스"
"인천시, 3차원 가상세계 ‘메타버스’ 추진"
운전석 없는 자율주행차 시범 운행 2027년 4단계 전망
"道, 디지털기술 활용 시설물 안전관리"
"전북은행, 젊은 은행장과 함께하는 혁신성장 주목"
운전석 없는 자율주행차 시범 운행 2027년 4단계 전망
"메타버스 탄 인천 ""스마트도시 도약"""
"""부동산 골프 플랫폼 기업도 메타버스서 금맥 캔다"""
동학개미 절반이 5060 서학개미 주류는 3040
운전석 없는 자율주행차 시범 운행 2027년 4단계 전망
[유레카] ’메타버스’의 무한성과 유한성 / 구본권
"""반려견 치료 집청소, 회사가 해줄게"" 이직하려던 김대리 흔들렸다"
"인천시, 지방 정부 최초로 ‘XR 메타버스 프로젝트’ 본격 추진"
"인천시, 3차원 가상세계 '메타버스' 프로젝트 시동"
[AI 도시안전・보안 서밋]군부대 잇따른 부정사례...인공지능 참모 도입하자
"인천시, '확장현실(XR) 메타버스' 프로젝트 시동 지방정부 최초"
"지니뮤직, 보이그룹 온앤오프 메타버스 콘서트 앨범 선보여"
패션 넘어 리빙・식품에 부동산 개발까지...패션업계 사업 다각화 박차
"넥슨 ""게임이란 말 쓰지 말자"" 도대체 왜?"
"인천시, 지방정부 최초 XR 메타버스 프로젝트 본격 시동"
"온앤오프, 지니뮤직 손잡고 VP앨범 발매"
"XR러닝 전문기업 더에이치알더, 학습혁신주도 위한 XR 메타버스 플랫폼 개발"
"지니뮤직, `온앤오프` 메타버스 콘서트 앨범 출시"
[기고]메타버스(Metaverse)? 뇌과학 버스(BrainScience-Versrse)!
"쌍용정보통신, EBS 패밀리 사이트 클라우드 전환 완료"
항공기 엔진 불량잡고 땅꺼짐 막고 만능해결사 '디지털 트윈'
[투자뉴스7] 누가 '통신주' 무시했나!! 실적+배당+주주친화 '주가'가 증명한다!
전세 고집하면 평생 전세만 살게 됩니다 [더 머니이스트-최원철의 미래집]
저커버그 누나가 코스닥 사외이사 된 이유
"지니뮤직, 아이돌그룹 온앤오프 '메타버스 콘서트 앨범' 출시"
"지니뮤직, 보이그룹 ‘온앤오프’ 메타버스 콘서트 앨범 공개"
알체라 주가 4%↑ 'AI 영상인식 전문 기업'
"애플 AR 헤드셋 올해 공개? ""내년 2분기에 나온다"""
"[폴인인사이트]‘마켓 5.0’ 시대, 고객의 행동은 ‘하이브리드’로 변할 것"
"""난 한국 태어났어야 한다""  저커버그 친누나가 찍은 '쓰리픽' [영상]"
[너섬情談] 공간의 발견
"한남대, 연구소기업 1000개 돌파기념 세미나 개최"
디지털 신대륙 메타버스 기업서 지자체까지 ‘골드러시’
"""대체 메타버스가 뭔가요?"" 이제와 물어보기 민망 40~50대 아재 위한 Q&A"
당신이 '애들'이라 부르는 그들이 당신의 미래를 이끈다 [김용섭의 트렌드 빅 퀘스천]
메타버스發 '초대형 데이터센터' 확보 전쟁
‘마음의 감기’ 우울증 암시 증상은?
새로운 문화창고 (20)대구 달성군립도서관
"[단독] '2억명 메타버스' 네이버 제페토, 한국판 로블록스 만든다"
“디지털 전환에 콘텐츠산업도 온라인 기반 라이프스타일 산업으로 바뀔 것”
"2년 만에 열리는 NDC, ""게임 시장의 현재와 미래를 본다"""
"""디지털 전환, MZ세대・메타버스 주목"""
"인천 연수구, '유네스코 학습도시 국제회의' 14일부터 사전참가 접수"
"이질감 제로, 가상인간 '루이'와 가구 브랜드 ‘생활지음’의 만남"
"한남대, '디지털시대 연구소기업 초격차 혁신 전략' 세미나"
[WWDC21] 애플의 미래는 통합 메타버스... 가두리 양식 전략 본격화
소강석 합동 총회장 “교회가 영혼의 토포필리아란 사실 다음세대에 가르쳐주자”
[뉴웨이브] 낡은 게임규제를 두고 메타버스 시대를 열 수 있을까
"한화리조트, 부동산IT 어반베이스와 호스피탈리티 협약"
"한화호텔, 3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스와 맞손"
"한화H&R, 어반베이스와 손 잡고 '프롭테크' 혁신 나선다"
"한화호텔앤드리조트, 3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스와 MOU"
"""3D 데이터 활용, 공간경험 혁신"" 한화호텔앤드리조트 어반베이스 맞손"
"어반베이스, 한화호텔앤드리조트와 MOU 체결"
"어반베이스, 한화호텔앤드리조트와 프롭테크 신사업 MOU"
"지니뮤직, 신세계 백화점과 MOU체결"
"본엔젤스, 초심캠프 2기 모집...“실질적 성장 집중 프로그램”"
"'3D 공간데이터 플랫폼' 어반베이스, 한화리조트와 신규사업 협약"
"한화호텔앤드리조트, 어반베이스와 MOU 인테리어 신사업 추진"
이태호 대표 “피에스엠씨 신규 사업은 ‘메타버스+교육 콘텐츠’ 개발”
[디지털 트랜스포메이션]국내외 건설업계도 '디지털 경영' 열풍
이준석신드롬 무슨 뜻인가 [김세형 칼럼]
"[이.단.아] 보고 싶은 것만 볼 수 있는 세상, 무엇을 볼 것인가"
다른 세계에 몰입해서 찾는 즐거움[2030세상]
게임 미술품을 '토큰'으로 NFT에 꽂힌 1세대 블록체인기업
"""이용자와 교감하는 엔씨챗봇 야구 수다떨고 투자 상담한다"" [인터뷰]"
[이상직 변호사의 AI 법률사무소](23)1인 1AI 시대를 위한 제언
[박수용의 디지털 세상] 암호화폐산업의 본질을 보고 있나
"전주시, ‘금융 진로코칭’ 청년 자신감 높인다"
"[이준기의 D사이언스] ""대학경쟁력이 국가경쟁력 기초과학, 묻지마식 투자해야 성과"""
"SM이 찾아낸 ‘오래된 미래’ 에스파, 마침내 ‘넥스트 레벨’로"
"'국민 부동산앱' 직방, 국내 12번째 유니콘 됐다"
"충북대, 미래교육센터 개소"
"한화이글스, 비대면 디지털 마케팅 강화"
내 스타는 가상세계에 산다
'지역가치 높이는 창업가' 광주 전남 26개팀 선정
"최경주, KPGA 'SK텔레콤 오픈' 공동집행위원장 자격 귀국"
"최경주, SK텔레콤 오픈 집행위원장 맡아 귀국"
"현대오토에버, 가상공간 구현 서비스 카카오게임즈 ""NFT 활용 플랫폼 구축"""
IT업계 대세로 떠오른 '젊은 리더십'
중국 5G 이어 6G도 선점하겠다 '6G 백서' 발표
"요요인터렉티브, 2021 국제해양방위산업전(MADEX)서 ‘VR기반 해군 체험 실감콘텐츠’ 선보여"
"​돌아온 SK텔레콤 오픈, 귀국한 최경주"
"최경주 SKT오픈 집행위원장, 10일 개막 준비 위해 귀국"
'만년 3위 탈출' 확 달라진 LG유플러스 디즈니+까지 품나
NFT로 만든 그림파일이 784억원 최초의 트윗은 33억에 낙찰
"[이제는 디지털교육이다]<3>테크빌교육, AI 기반 교사 맞춤형 플랫폼으로 탈바꿈한다"
윤석열 고개 들자...분주해진 野 잠룡들
AR기반 ‘입체독서 기술’ 5건 특허 [신제품 신기술]
"""통신사, 투자회사 쪼갠다"" SKT, 이번주 분할 이사회"
워너비인터내셔널-(사)한국미술시가감정협회 “글로벌 시장 본격 진출” 위한 업무협약 체결
NFT 통합서비스 플랫폼 `㈜워너비인터내셔널-(사)한국미술시가감정협회` MOU 체결
[나스닥에서 살아남기] 엔비디아 액면분할은 호재? ‘메타버스’ 타고 더 높이 난다
윤석열 고개 들자 유승민 원희룡 홍준표 발걸음 빨라졌다
충청권 44개 팀 '지역가치 창업가' 선정
"'거친 카카오, 불안한 네이버, 지켜보는 SM엔터 이수만' [차준호의 썬데이IB]"
[아주경제 코이너스 브리핑]엘살바도르 비트코인 법정화폐 추진 外
"치솟고 내리꽂고 이유없는 급등락 가상화폐 닮은꼴 스팩株(SPAC, 기업인수목적회사) 심상찮다"
"<신제품 신기술>?????????웅진씽크빅, 태블릿과 책 연결 ‘입체 AR독서’ 특허"
가상화폐 이어 가상부동산 '메타버스'에 빠진 사람들 [임주형의 테크토크]
창업 후 3년을 위한 이커머스 불패의 법칙
‘가상+부동산’이라 열풍? ‘어스2’ 한국인 자산 두 달새 두 배로
[세계는 신기술 표준화 전쟁] 미래 산업에 속도 내는데 느려터진 정부 국회
"[세계는 신기술 표준화 전쟁] ESG, 탄소중립, 가상화폐, 메타버스 표준이 없다"
[아침을 열면서] 가상세계에서 온 초대장
경남시론
"중기부, 지역경제 활성화 견인할 '지역가치 창업가' 250개팀 선정"
보은소방서 봄철소방안전대책추진 최우수기관 선정
블루오션 ‘메타버스’ 이통사들 경쟁적으로 뛰어든다
승리하면 억대연봉 10대~60대 매일 300명이 몰린 오디션 아시나요?
"주식시장 흔드는 ‘스팩’, ‘묻지마 투자’가 근본 원인?"
"'기업가 정신'에 투자한 ETF, 1년 수익률이 47%"
"애플 컴퓨터로 게임 만들던 소년, 애플과 '수수료 전쟁' 선봉에 서다"
"""넥슨, 메타버스로 소통하는 게임 플랫폼 내놓을 것"""
‘해녀복 스포츠웨어 명란 젤라또’ 로컬크리에이터 250팀 선정
[시그널] “빅 딜 못지 않네” 하나금융투자 맥스트 IPO로 60억 번다
[상장기업 분석]글로벌 종합 콘텐츠 기업 노리는 '컴투스'
"“해녀복 스포츠웨어 만들고 폐교를 캠핑장으로”...중기부, 로컬크리에이터 250팀 선정"
강원 명란 젤라또 제주 해녀 스포츠웨어 '지역가치 창업가' 250개팀 선정
"폐교캠핑장 설화탐정AR 중기부, 지역가치 창업가 250개팀 선정"
보호종료 청소년 'SK텔레콤 오픈 2021' 현장요원 참여
"""18세 어른 홀로서기 응원"" SKT, 보호 종료 청소년 자립지원 돕는다"
"“18세 어른 홀로서기 응원” SKT, '보호종료 청소년' 자립지원 프로그램 운영"
"""메타버스가 뭐죠?"" 게임 속 고양이 쓰다듬기[과학을 읽다]"
2021 학교탐방 - 보성고등학교
"'200만원' 짜리 구찌 가방, 단돈 3000원에 살 수 있다?"
네이버와 카카오는 왜 SM엔터 지분확보 전쟁에 나섰나
"""코인 닮아가네 "" 투기판 전락 '스팩' 제대로 알고 투자하세요 [투자썰록]"
"[논썰] 한강 의대생 사망 사건, 왜 ‘음모론’에 열광할까"
요즘 것들은 정말 자기만 알까 [삶과 문화]
로레알도 아모레퍼시픽도 증강현실에 꽂힌 뷰티업계
격변의 증시 테마 리서치 조직도 달라진다
"[박성민의 정치 인사이드]새로운 시대가 온다, 새로운 세대가 온다 이는 막을 수 없는 일이다"
"답답했던 5G 장비株, 5G 이젠 잘 터질까"
"초정밀 전신 VR모션슈트 나온다 ""메타버스 핵심기술 상용화"""
"[이명호의 미래당겨보기]메타버스, 무한히 확대되는 가상 세상"
지금은 메타버스 시대 버추얼 프로덕션으로 가상과 현실의 경계 허문다
"피에이치씨, 세바바이오텍과 피부 진단 상용화 협약 체결"
콘진원 '2021 콘텐츠산업포럼'
"피에이치씨, 세바바이오텍과 파마바이오틱스 개발 협력"
"[마켓인사이트]메타버스 드라이브 거는 가온미디어, 사모채 발행해 투자 자금 확보"
[유통가도 메타버스] 유통업계가 Z세대 놀이터에 주목하는 이유 
[유통가도 메타버스] 편의점부터 명품까지 신대륙을 찾아라 
"음성군, '메타버스로 떠나는 가상여행 체험하러 오세요'"
"워너비인터내셔널, 디지털아트플랫폼 강화 위해 홍준수 CTO 영입"
"신입사원 연수 떠난 내 아바타, BTS 공연도 본다"
"음성군, 메타버스로 떠나는 가상여행 체험"
선익시스템 주가 4%↑...현대차 이통3사 네이버 카카오 때문? 왜?
"음성군, 메타버스로 떠나는 가상여행 운영"
"천안시태조산청소년수련관, 모바일 속 가상공간 구축"
"6월 IPO 시장도 후끈, 여름보다 더 뜨겁다"
[특별기고]에너지 유틸리티의 ESG 경영 지배구조
[더오래]‘미래의 인터넷’ 메타버스가 넘어야 할 기술 허들 두개
"[클릭 e종목]""청담러닝, 3분기 온라인 플랫폼 출시 연간 400억 영업익"""
"카드 비엠, 홀로서기 시작 솔로 데뷔 초읽기"
[인터뷰]조성일 서울시설공단 이사장 “정책 완성 기관 넘어 공공기관 혁신 선도할 것”
[박규완 칼럼] 국민은 'Bespoke 정치'를 원한다
낡은 ‘용두산공원’에 첨단기술 입힌다
삼성 가상비서 ‘Sam’ 빅스비 대체하나
[참성단] 불꺼진 수원역 집창촌
[사자성어로 읽는 고전] 진가쟁주: 현실과 가상이 주인을 다툰다
"엔비디아 창업자 “코인 안 없어진다, 채굴 전용 칩 만들었다”"
"카카오 시총, 네이버 위협 ""격차 3조원 불과"""
덩치 키우고 신기술 접목 LG전자 해외 사업장 '대변신'
"가온미디어, 105억원 영구채 발행 ""메타버스 필수 XR 사업에 집중 투자"""
"""공기흐름까지 재현한 메타버스, 현실과제 해법될것"""
"""메타버스에 투자하라"""
가속화하는 문화 디지털전환...더욱 중요진 저작권 문제
"""메타버스, 스마트폰 잇는 새 금맥 HW 플랫폼 게임株 나눠 담아라"""
"BTC-NFT, `Celine hong` 예술사업부 이사로 영입. `미술품 검증팀 구축, 철저한 운영 시스템 마련`"
"수백% '급등버스' 올라타라? ""실체 없는 테마주 경계"""
속속 깃발 올리는 '메타버스 동맹'
"정부, 34조 규모 민간보조 공공출연사업 지출 구조조정 추진(종합)"
콘텐츠산업도 디지털 시대 '2021 콘텐츠산업포럼' 개최
"KT, ‘메타버스 원팀’ 결성"
KPGA SK텔레콤 오픈이 돌아온다
거품 아니다(?) 스팩돌풍 원조 삼성스팩2호 기업가치 따져보니
"한국콘텐츠진흥원, 8일부터 2021 콘텐츠산업포럼 개최"
"정부, 34조 규모 민간보조 공공출연사업 전면 재정비 추진"
"한국법제연구원, 유튜브 생중계로 제8차 ‘2021 규제혁신법제포럼’ 개최"
"한국법제연구원, 제8차 '2021 규제혁신법제포럼' 개최"
"쇼케이스도 메타버스로 카카오게임즈, 버추얼 행사서 '오딘' 29일 출시 발표"
"한국법제연구원, ‘디지털 전환 속의 Data 규제혁신 : 산업계의 영향과 전망’ 포럼 개최"
KT ‘메타버스 원팀’ 결성 VR AR MR 기업들 참여
"정부, '디지털 전환' 콘텐츠산업 정책방안 모색"
내년도 예산서 '34조 사업' 지출조정...벤처・스타트업 과제 반영
"“3D가상세계 서비스 확대” KT, ‘메타버스 원팀’ 결성"
‘스팩돌풍 원조’ 삼성스팩2호株 강세는 거품 아니다?
"KT, 국내 VR AR MR 9개 기업과 메타버스 원팀 결성"
제프 베이조스는 아마존의 개척자였나 약탈자였나 [Deep & wide]
[매매의 기술] 이제 대세 화폐는 ‘NFT’?! <서울옥션>
KT ‘메타버스 원팀’ 결성  “국내 생태계 조성”
"KT, VR AR MR 기업과 `메타버스 원팀` 결성"
"콘진원, `2021 콘텐츠산업포럼` 온라인 개최"
"메타버스 관심갖는 이통사 KT, '원팀' 결성"
'메타버스 원팀' 올라탄 KT 317兆 시장 주도권 경쟁
고창군 ‘지역연계 첨단 CT 실증사업’ 공모 선정
"한미반도체, 반도체 장비 마이크로 쏘 국산화 성공"
"KT, VR・AR・MR 기업과 '메타버스 원팀' 결성"
"'메타버스 원팀' 꾸린 KT ""국내 생태계 조성"""
인도 '코로나 패닉' 영향 현대차 인도 5월 판매 전월比 ‘반토막’
부산 용두산공원 미디어아트 첨단공원으로 조성
[엔터테인&] '머니게임으로 읽는 MZ세대' 우리은행・더에스엠씨그룹
"콘진원, '2021 콘텐츠산업포럼' 온라인 개최"
스팩상장 인기 여전...합병성공 장담은 '글쎄'
어떤 확증편향자를 위한 눈물
[트랜D] 차세대 소셜 네트워크 왕좌 예약한 메타버스 서비스
"한국이 메타버스에 심은 나무, 영국은 실제로 심는다"
"'묻지마 투자'에 급등 스팩 ""적은 상장주식 수=큰 변동성"""
[투데이 窓]신인류의 음악-프롤로그
"소설가와 교수님이 ‘사부’라 부른다, 13세 유튜버의 정체는"
"“3D 창작자와 웹툰작가의 꿈, 이어줬더니 모두 활짝”"
충주 코스모신소재㈜ '5G 디지털 트윈 팩토리 실증' 대상자 선정
"이광재, 경제 문화 토론회 마련 '정책통 부각'"
[김병민의 시시각각] 메타버스 시대의 정치혁명
"‘비트코인 닮은꼴’ 널뛰는 스팩주 ""실체 없어 폭탄돌리기 경계"" [투기판 된 스팩주]"
하루새 반토막 '투기판' 스팩株
"웅진씽크빅, AR기반 독서교육 특허 취득"
양주 옥정중앙공원서 가상동물 만난다 AR동물원 구축
‘고창 모양성제’ 문화체육관광부 ‘지역연계 첨단 CT 실증사업’ 공모 선정
"'고창 모양성제', 문화체육관광부 '지역연계 첨단 CT 실증사업' 공모 선정"
양주 옥정중앙공원에 경기도 최초 AR 동물원 조성
"메타버스 경제활동, 암호화폐로 통한다"
"""달러 대신 로벅스 달라"" 자체 암호화폐 굴리는 메타버스"
1년간 스팀 인디 출시 게임만 7~8천개..어떻게 살아남아야하나
"한국 SF영화 '승리호', 가상공간으로 재탄생"
아이돌 사진 뮤비 K팝 굿즈를 NFT로 발행
“제17회 대한민국청소년박람회 성료 전년의 2배 52만 명 참여”
한 발 빠르게 '리밸런싱' 금리 인상에 대비하라
"이제는 '메타버스'가 대세 이광재 ""디지털 기반 새로운 일자리 창출해야"""
"코스모신소재, 정부 주관 5G 디지털 팩토리 실증사업자 선정"
"제17회 대한민국청소년박람회, 참관객 52만 운집 인기리에 성료"
"이광재 ""디지털 영토, 광개토대왕 정신으로 확장해야"""
‘트랜스포메이션 X Y Z’ 혁신하는 현대모비스
"이광재, 디지털 이슈 선점...메타버스 디지털 영토 전략 논의"
[마켓줌인] 한빛소프트가 메타버스 대장? 특허는 지지부진
"핑거, 메타버스 스타트업 핏펀즈에 10억원 투자"
"튜터스다이어리, 미네르바AI융합칼리지와 학습 격차 해소 위한 무료교육 확대 협력"
"원유니버스, 임태현 CTO 선임... 메타버스 연계 프로젝트 추진"
"[황출새]많관뉴""탁현민 'P4G, 보여줄 수 있는 모든 미래기술' 근데 평양이... 外"""
"앱캐모, 인도네시아 은행에 앱보안 솔루션 공급"
"튜터스다이어리, 미네르바AI융합칼리지와 학습 격차 해소 위한 무료교육 확대"
"시작된 6월, FOMC 전후 전략 달리 세워 수익률 되찾자!"
[정찬수의 시승기 - 더 뉴 메르세데스-벤츠 S400 d 4MATIC] “디젤 맞아?” 소리없는 편안함에 ‘엄지 척’
"튜터스다이어리-미네르바AI융합칼리지, 학습 격차 해소 위한 무료교육 지원 위해 맞손"
"YJM게임즈, 메타버스 사업 속도 ""블록체인 및 AI 전문가 임태현 CTO 선임"""
"앱캐모, 인도네시아 은행에 앱보안 솔루션 공급"
"코스모신소재, '디지털 트윈 팩토리' 사업자 선정"
막내린 P4G‘이모저모’ '파키스탄 케냐' 정상 행사임박해 불참 결정
"해성옵틱스, '주가 7%↑' 제이앤드와 의료용 소프트웨어 계약 체결"
LG전자 후원 '사해 마라톤' 올해는 가상세계서 달린다
'종의기원' '7년의밤' 3000부씩 팔려 베스트셀러 만드는 세곳은?
"힙합 1세대 더블케이ㆍ래퍼 도끼 3D 아바타, 이달 중순 NFT로 발행"
"래퍼 도끼ㆍ더블케이 3D 아바타, NFT 발행된다"
"[아주경제 코이너스 브리핑] 가상화폐 일제히 상승...비트코인 2%, 이더리움 7%↑ 外"
정부 비대면 스타트업 집중 육성 메타버스가 온다
'AI로 산불 잡는다' 미국이 산불 감시 위해 선택한 국내 스타트업 알체라 [스타트업 리포트]
“게임산업이 메타버스 시대 이끌어 규제 줄여 육성을”
산업현장엔 ‘메타버스’ 등장
해운대 땅값 5개월만에 '120배 폭등' 가상 부동산에 투자하는 한국인들
"[사설] 맥도널드에 BTS 메뉴, 한류 산업의 진화가 반갑다"
용두산공원 첨단기술 입는다
"""흥행작 ‘미르4’에 NFT 적용 ‘메타버스 신사업’ 드라이브"" [인터뷰]"
'싸이월드 코인'이 수상하다 [임현우의 Fin토크]
P4G 정상회의 폐막 “에너지 전환 가속화” 서울선언문 채택
"수지, 전신거울 속 수수한 미모"
"P4G 서울정상회의, ‘서울선언문’ 곧 채택하며 폐막"
[톡톡에듀]줌터디로 발표 연습하는 알파 세대 공부법
부산 ‘최고령’ 용두산공원 미디어아트 첨단공원으로
P4G 서울정상회의 이틀째 오늘 ‘서울선언문’ 채택하며 폐막
"가상자산특위 꾸린 국힘 ""정부, `코인` 정의도 못하고 20% 과세만 몰염치"""
[ET] 360만 원 구찌백을 5천 원에? 명품부터 편의점까지 ‘메타버스’
오큘러스2는 시작일뿐 오감으로 가상세계 경험하는 시대 온다
부산 용두산공원 첨단공원으로 거듭난다
"용두산 공원, 부산 최초의 첨단공원으로 탈바꿈한다"
"""14년전 홈비디오, 코인으로 만드니 8억"""
"올레드 TV 위상 높인 이정석, LG전자 글로벌 마케팅 전략 지휘"
"""아바타가 총 맞으면 나도 아프다"" 메타버스 진화시킬 XR기술"
"“6일 상한가 소리질러!” 스팩株, 이상 과열 주의보"
"㈜워너비인터내셔널 비트코인-NFT, `박수근 김환기 이중섭` 작품 NFT 판매소식에 아트테크 열풍"
"부산시, 용두산 공원 르네상스 시대 개막"
"전진수 SKT 메타버스 CO장 ""레디플레이어원처럼 현실초월하는 꿈 구현"""
"다가오는 메타버스 시대, 5G 음향기술로 실감나게"
국제회의에 등장한 홀로그램
"[오늘의 CEO]윤성국 클로버게임즈 대표 ""게임・문화 역할을 해야 한다"""
"[영상] 3년만에 140만 팬덤 형성, 영화 유튜버 ‘지무비 : G Movie’의 모든 것"
"올레드TV 대세화 주역 이정석 전무, LG전자 글로벌 마케팅 책임자로 영전"
"""코리아 디지털 트윈&메타버스 그랜드 웨비나 2021"" 7월 2일 개최"
"제2의 뤼이드 찾아라, 교육 스타트업 지원사업에 1000여곳 몰려"
"[단독] 뿌옇던 시야 선명하게 삼성 저시력 보조기술, 의료기기 첫 허가"
"에이트원, '메타시티포럼' 출범 ""블록체인 기반 메타버스 구축 추진"""
105년 역사 부산 용두산 공원 첨단공원으로 바꾼다
"국민의힘 가상자산특위 시동, 정부 암호화폐 과세에 대립각"
"亞 마블 만든다 강호성 CJ ENM 대표 ""5년간 5조 투자"""
[특별기획]안전한 대한민국을 만들자<2>SOC 디지털화
"보스아고라, 메타시티포럼’ 출범 통해 블록체인 이용한 메타버스 구축 나선다"
"보스아고라, 블록체인 이용한 메타버스 구축 위해 ‘메타시티포럼’ 출범"
"용두산 공원, 부산 최초 문화기술 집약된 첨단공원으로 탈바꿈"
"의료현장에도 메타버스 도입 분당서울대병원, XR 기술 활용 폐암수술 교육"
"보스아고라, 메타시티포럼’ 출범 통해 블록체인 이용한 메타버스 구축 나선다"
용두산공원 메타버스 나온다
"부산 용두산 공원, 문화기술 첨단공원으로 탈바꿈"
[코로나가 앞당긴 메타버스 시대] 자신과 닮은 아바타로 소통하며 꿈 실현한다
"IT 게임 기업들, 'AI 인재' 직접 키운다"
"“5년, 5조원 투자” CJ ENM, 다채로운 콘텐츠→다양한 팬덤 취향 충족(종합)"
"메타버스에 펼쳐진 수술실, 의료 교육 제한점 넘는다"
[염승환의 시크릿주주] 명품도 '메타버스' 올라탄다! 관련주 탑2는?
"[특징주] 삼성스팩4호 ‘6연상’ 스팩주 이상 급등, 우선주 광풍 재현?"
선익시스템 주가 5%↑ 메타버스 정부 기대감에 강세
"'대한민국인터넷컨퍼런스(KRnet) 2021', 6월 21~22일 온라인 개최"
"삼성스팩4호, 6일 연속 상한가 스팩주 급등 무슨 일?"
"네이처, 온라인 팬미팅 성료 특급 팬 사랑으로 꽉 채운 100분"
[경제 금융 상식 퀴즈 O X] 5월 31일 (709)
"'P4G' 오늘 밤 서울선언문 채택 ""분담금 44억 공여"""
미국에서 가상화폐 대신 뜨는 또 다른 ‘가상’자산
"""개도국 탄소중립 지원"" 오늘 '서울선언문'"
"팬 1억명 구매파워 8조원 K팝, 새로운 산업이 되다"
[춘천]춘천문화재단 소통 강화 온라인 플랫폼 구축 나서
아바타로 번 가상코인 현금으로 환전해 쓴다
NFT가 몰고 온 新경제 메타버스 생태계 키 잡은 블록체인 [‘게임체인저’된 메타버스]
'무궁무진한 세계' 메타버스 플랫폼 잡아라.. 구글 네이버 등 국내외 빅테크기업 '각축전' ['게임체인저' 된 메타버스]
"""언론사 인터뷰에 CES 연설까지 가상과 현실 경계 없어요"" ['게임체인저' 된 메타버스]"
"""놀라울 정도로 큰 산업 성장성"" 기대 반영 메타버스 수혜주 ‘훨훨’ [‘게임체인저’된 메타버스]"
[장영재의 산업지능] 디지털트윈과 메타버스
"P4G 서울 정상회의 막 올랐다 ""분담금 44억 공여"""
"기후위기 ""다짐 넘어 실천"" 서울 정상회의 개막"
"'인왕제색도' 앞에 선 문 대통령, 멸종위기 '사향노루'도 증강현실로 구현"
"장성군, 스마트 빌리지 사업 선정"
'기후대응 녹색미래' P4G 서울정상회의 개막
"[기고] 코로나극복 역군 ICT, 역기능은 없나"
"""취준생 아바타 참석!"" 메타버스 채용설명회 연 LG이노텍"
[CEO] 자율성 높은 메타버스 적극 활용 게임처럼 몰입하는 수업 만들 것
"P4G 개회식, 인왕재색도 연출 증강현실 활용 멸종 동물 되살려"
코인 이어 메타버스에 뛰어든 원희룡
코인 이어 메타버스 트렌드 좇는 원희룡
"비대면다자정상회의 P4G 개최 제인구달 나래이션에, AR VIT 구현"
인공지능 빅데이터 메타버스 스마트테크쇼 170개사 참여
[알립니다] 스마트테크코리아서 미래 만나세요
[김태형의 디자인 싱킹Ⅱ]<10>미래로 가는 길 '메타버스'(2)
"충주 미덕중, 청소년 비즈쿨 충북연합 '씽긋 캠프' 운영"
마법의 단어 메타버스 마법에 매혹된 게임사
로봇부터 데이터 플랫폼 기업까지  스팩 급등은 무슨 일?
"코인 이어 메타버스 꽂힌 원희룡 ""제페토 시작한다"""
"메타버스, 정치공간으로 확장? 원희룡 ""제페토에서 시민 만나겠다"""
"모여서 일하고, 수업하는 오프라인 공간이 사라진다[빅트렌드]"
"부캐의 삶 즐기는 Z세대, 메타버스서 인생캐 찾았다"
직장 동료가 귀여워졌다 온라인 게임 닮은 회의시간
달탐사 '아르테미스' 우주선도 MR로 조립하고 수술연습도
최고의 메타버스는 리니지 아닌가요
"'부캐 놀이터'된 메타버스, Z세대가 열광하는 이유"
불편한 인사평가 통보 메타버스라 웃었다
"""이효리 애월읍 오션뷰가 2만원"" 한국인 60억어치 땅 산 가상세계 가보니 [김기자 해봤습니다]"
"""화상회의가 게임 같더라"" 꿀잼 '개더타운' 직접 해봤더니"
성장 둔화 넷플릭스가 꺼내든 비장의 무기는 '게임 구독'
로블록스 제페토 성공은 시작일 뿐...'1700조 시장' 메타버스가 온다
상상 속 심해를 작품에...실감형 미디어 전시회 열려
"성남시, '게임 축제' 인디크래프트 온라인 개최"
[송대리의 잇(IT)트렌드] 가상 부동산? 조심하셔야 합니다
"(사)DMC코넷-마포세무서, DMC입주기업 위한 세정간담회 개최"
‘하늘의 별따기’ 잔여백신 예약 오후 2~4시 ‘백신몬고’ 황금시간!
"[시그널] 맥스트, 메타버스 AR 플랫폼으로 첫 상장 도전"
새내기 스팩 이상급등 주의보
"엔클라우드24, 포톤・스페이스허브 기반 메타버스 웨비나 성료"
옵티시스 주가 18%↑ 왜 갑자기 급등?
"경성대학교 e스포츠연구소, 국제 e스포츠학술대회 개최"
"씨이랩 주가 6%↑...""영상 데이터 분석 플랫폼 성장 잠재력 크다"""
[특징주]스팩주 과열...삼성스팩4호 5거래일 연속 상한가
삼성스팩4호 주가 30%↑...삼성스팩2호 하이제6호스팩 유진스팩6호 등 스팩 관련주 '폭등'
"카이스트, '메타버스 AI 접점' 국내 첫 CEO 워크숍"
호재도 없는데 5일 연속 상한가 '스팩' 이상급등 주의보
"청담러닝, 에듀테크 기업으로 진화"
조선 해양에 가상융합기술 ‘접목’
"콘진원, '2021 콘텐츠임팩트' 교육 참가자 모집"
[재택플러스] 구찌백 3천 원? 메타버스의 세계
포스텍 VR기반 수업 가보니 학생은 홀로렌즈 장비착용 교수는 아바타 학생과 수업
[단독] 윤석열 대권수업 블록체인 시연하고 코딩 과외까지
[단독] '대권 수업' 윤석열 이번엔 블록체인 스타트업 갔다
"[문화] 예술이 된 게임, 게임이 된 예술"
"서울시, 메타버스서 스타트업 홍보한다"
조선 해양에 가상융합기술 ‘접목’
"울산시, 정부 '가상융합기술 프로젝트' 조선 분야 공모 선정"
"카카오게임즈 핵심 계열회사, 프렌즈게임즈-웨이투빗 합병"
"""온라인이 더 실감나네"" 가상현실(VR) 적용한 포항공대의 신개념 강의"
"[이광재 국회의원에게 고견을 듣는다] ""역사 전면에 2030 세우고 물러나는 게 586의 마지막 임무"""
"'K메타버스 연합' 출범했지만 ""삼성 LG 빠져 아쉬워"" 목소리"
[책마을] 지도엔 '성공으로 가는 길'이 숨어 있다
이더리움 ‘만년 2인자’ 끝나나  거래량 오름폭 비트코인 압도
코인세력 들어왔나 '새내기' 스팩 수직상승 미스터리
카카오게임즈 계열 프렌즈게임즈-웨이투빗 합병 NFT 플랫폼 만든다
"'K메타버스 연합' 출범했지만 ""삼성 LG 빠져 아쉽다"""
"Z세대 ""내 아바타는 구찌 입힐래"" 50조 시장으로 커진 ‘D2A’"
게임社부터 빅테크까지 '메타버스 골드러시'
"프렌즈게임즈-웨이투빗 합병, 메타버스 접목 모색"
"카카오게임즈, 프렌즈게임즈 웨이투빗 합병 결정... 블록체인 신사업 박차 가한다"
카카오게임즈 계열사 프렌즈게임즈-웨이투빗 합병
[이슈분석]가정내 '라스트 마일'까지 초연결 인프라 확산 논의 공론화
"넵튠, VR 메타버스 플랫폼 개발사 맘모식스 인수"
"서울시, 메타버스 플랫폼에 ‘서울 창업허브 월드’ 개관"
"[시그널] SM, 결국 지분 매각? ""지분투자 사업협력 다각적 검토"""
"민선7기 인천시 3년, 스마트 기술과 행정 시민 삶 깊숙이 스며들다"
"서울시, 메타버스서 스타트업 지원 홍보 국내 최초"
"알렉사・에스파 등 K팝 멀티버스돌, 글로벌 팬 관심집중"
"넵튠, VR 메타버스 플랫폼 개발사 '맘모식스' 인수"
"CCTV 연계 사회안전망 구축 인천, 스마트 도시 플랜 공개"
"과기정통부, 2021년도 스마트빌리지 사업 추진"
"로레알코리아X올림플래닛, 메타버스 활용한 버추얼 채용관 ‘디지털 캠퍼스’ 선봬"
"서울시, 메타버스에 스타트업 지원공간 '서울창업허브 월드' 개관"
"강동대, 대한장애인체육회와 업무협약 체결"
"메타버스, IT 플랫폼을 넘어 채용 시장에도 두각 드러내"
서울시 스타트업 홍보도 ‘메타버스’로 제페토에 ‘서울창업허브 월드’ 개관
"[전문]이광재 대권 출마 ""대한민국을 창업과 창직의 나라로 만들겠다"""
"서울시, ‘가상신대륙’ 메타버스서 스타트업 지원 국내 최초"
"서울시, 메타버스에 스타트업 지원 공간 오픈"
이광재 의원 대선출마 선언문 전문
​[전문] 이광재 대선 출마 공식화 “빽없고 힘없는 국민들에게 든든한 나라로”
"[특징주] 해성옵틱스, '의료용 3D 소프트웨어 계약 체결' 소식에 강세"
"이광재, 대선 출마 선언 ""세대교체 선수교체 필요"""
삼성스팩4호 하이제6호스팩3 주가 오늘도 21% 17%↑ '강세'
"[전문]'대선 출마' 이광재 ""세계 미래를 가장 먼저 만나는 나라"""
"김해시, ‘교통 관광 보건 안전’ 스마트화"
옵티시스 주가 18%↑...메타버스 핵심기술 디지털광링크 기술 덕분?
"[올쇼TV] ""마이크로소프트 홀로렌즈 2, 혼합현실 웨비나"" 6일 방송"
"'미니특공대' 제작한 SAMG엔터테인먼트, IPO 추진 [마켓인사이트]"
"해성옵틱스, 의료용 3D 소프트웨어 개발 판매 계약 체결"
"넥슨, 1억弗 코인 투자했다 -33% 그래도 '가즈아' 외치는 이유"
[사설] 허물어지는 현실과 가상 경계 메타버스서 성장 기회 잡아라
자율주행 모빌리티용 ‘3D 대동여지도’ 나온다
"""Z세대 잡아라"" CU도 메타버스 입점"
"은수미 성남시장, “성남을 게임콘텐츠 메카로 만들어 나갈 것”"
"[단독] 네이버 카카오, SM엔터 지분 인수 경쟁"
24시간이 모자라 45개 인디게임 즐길 준비 되셨나요
'살아 숨쉬는 가상세계' 호남권생물자원관 개관
반려견 얼굴인식해 등록하는 서비스 나온다
"청주 대성중, 진로 인성 프로그램 실시"
"AI로 우리집 강아지 안면인식...과기정통부, 규제샌드박스 통과"
"[단독] LG 수아레즈의 150km 강속구, 심판 자리에서 본다"
연주자 손끝까지 포착 국악 클래식도 가상공간서 즐겨
"올 7월 고척돔, 메타버스가 열린다"
"[시그널] DL, 글래드라이브 강남 호텔 판다"
'아이돌+아바타' 걸그룹 뮤비 1억뷰 블핑하우스엔 1300만명 다녀가
[단독] SM ‘이수만 지분’ 놓고 카카오 네이버 치열한 인수전
"은수미 시장 ""메타버스 게임쇼 성남서 개최 보람 적극 지원하겠다"""
"""자율주행車 대동여지도 출시된다"" 3D 정밀지도 샌드박스 승인"
[마감공략 종목 VS 종목] '핫'한 유망주 수익률 결과는? 청담러닝 vs 에스티팜
은수미 성남시장 “성남을 명실공히 게임콘텐츠 메카로 만들 것”
중기부 '2021 컴업' 조직위 출범
귀하신 몸 'CU 곰표맥주' 8월부터 가상현실서 맛본다 누가? 아바타가
[단독] 올해 프로야구 올스타전 3D로 본다 고척돔 메타버스 추진
"은수미, “성남을 게임콘텐츠 메카로 만들 것”"
자율주행 로봇용 3차원 정밀지도 등 3건 실증특례 지정
"㈜포바이포, 중소벤처기업부 '아기 유니콘' 선정"
"""자율주행 대동여지도 국내시장 열린다"" 규제 샌드박스 통과"
‘자율주행차 대동여지도’ 나온다 샌드박스 심의 통과
"""스마트폰으로 반려동물 안면인식 가능"" 유기견 줄일까?"
"자율주행車 위한 3D 정밀지도 나온다 대한상의, 샌드박스 3건 추가 승인"
올림플래닛 “로레알코리아에 가상현실 채용관 ‘디지털캠퍼스’ 구축”
메타버스 플랫폼 '제페토'에 씨유(CU) 편의점 문 연다
"웰빙과 테크놀로지로 대항하다 팬데믹, 그 후의 변화들"
"로레알코리아 올림플래닛, 상반기 채용을 위한 가상현실 디지털캠퍼스 선보여"
"""시뮬레이션 플랫폼, 코로나시대 기술혁신 도울 것"""
"'110만 유튜버' 마이린, 이미지나인 전속계약"
채용시장까지 메타버스 세계로 로레알코리아와 올림플래닛이 선보인 '디지털 캠퍼스'
[앵커리포트] 추억의 '도토리' 환불...'싸이월드' 명예 회복할까?
'메타버스' 표방한 인디크래프트 가보니
"'독보적' 에스파 세계관, SM 표 메타버스의 시작"
"옵티시스 주가 29%↑...""디지털광링크 기술 모두 보유한 세계 유일 기업"""
"[人사이트]민문호 오썸피아 대표 “관광과 힐링, 메타버스로 제공”"
극장 수영장 한번에 누린다
잠든 ‘도토리’ 24억 원 환불 새 싸이월드 모습은?
"[특징주] 메타버스 반도체 제조업체 스팩, 잇따른 합병 소식에 급등"
아바타 변신 커피 내리고 라면 순삭...CU ‘제페토한강점’ 메타버스 첫 승선
"맥스트, 메타버스 흐름 타고 IPO 본격화 돌입"
"""한강 안 가도 즉석조리 라면 먹고 공연 본다"" CU, 메타버스 입점"
메타버스에 들어간 CU 가상현실 편의점 열었다
"[인터뷰]장현국 위메이드 대표 ""가장 큰 메타버스 회사 만들겠다"""
"[단독]'버디버디'도 연내 서비스 재개 ""메타버스 될 것"""
편의점부터 명품까지 '메타버스' 올라탄다
게임업계 최신 기술 트렌드가 궁금해?... 넥슨 ‘NDC’서 다 본다
<파워인터뷰>황희 “기술 + 문화 ‘문화강국 프로젝트’ 구상 한국판 뉴딜에 포함되게 할 것”
잠든 ‘도토리’ 24억 원 환불 새 싸이월드 모습은?
연이은 투자 '대박' 미래에셋벤처투자 호실적 이어진다
"메타버스허브 기업성장센터 입주기업 '유니드캐릭터', 시리즈A 투자 유치"
"CU, 가상현실 플랫폼 '제페토'에 편의점 연다"
"선익시스템 주가 15%↑...""메타버스 정부 나올까"" 기대감에 강세"
아바타가 끓인 라면 한강변 루프톱 편의점서 먹는다
"자이언트스텝, '주가 6%↑' 정부 메타버스 시장 성장 지원 기대감에 '강세'"
“가상현실 편의점 한번 가볼까”
"아모레퍼시픽재단, 연구 지원 사업 공모 진행"
삼성스팩4호 어제 이어 장초반부터 주가 29%↑...삼성스팩2호는?
"아모레퍼시픽재단, 2021년 연구 지원 사업 공모 진행"
"가상 한강공원에 편의점 여는 CU, 메타버스에 올라탄다"
'가상현실'에서도 CU 즐긴다 '제페토'에 편의점 오픈
"CU, 메타버스에 '가상 편의점' 연다 네이버 '제페토'와 맞손"
제페토에 연 편의점서 즉석라면 먹고 버스킹 해볼까
"CU, 메타버스 플랫폼 '제페토'에 첫 편의점 오픈"
잠든 ‘도토리’ 24억 원 환불 새 싸이월드 모습은?
"매경이 전하는 세상의 지식(매-세-지,5월26일)"
[브리핑] 부산 GDG IT 개발자 세미나
'가상세계'로 만나는 인천 하늘길 물길
"[사설] AI, 메타버스, 수소 쑥쑥 크는 미래 먹거리 반갑다"
부활 노리는 ‘싸이월드’ 잠든 ‘도토리’ 24억 원 환불 시작
차세대 플랫폼 노리는 메타버스 '5대 트렌드'
잠든 ‘도토리’ 24억 원 환불 시작 새 싸이월드 모습은?
"기재부, `메타버스 TF` 출범...`세계 최초 가상공간 정부 설립되나`"
'가상 신대륙'은 315조 기회의 땅 '메타버스 정부' 시동걸었다
"""내년이 메타버스 원년 교육 쇼핑 모두 혁명"""
'제페토'서 구찌 신상 입고 '버추얼 밋업'서 K팝 콘서트 환호
"""애플 페북, 가상세계서 한판 붙자"" 실리콘밸리 스타트업의 반란"
재택근무용 가상공간 만들고 3D 게임으로 한국형 로블록스 꿈꿔
"내 얼굴 본 뜬 아바타, 뚝딱 만드는 시대 온다"
"나는 제주도, 회사엔 아바타 기업 파고드는 가상 오피스"
"신입사원 ""합숙연수가 뭔가요?"" 아바타 모여 사옥투어 회식까지"
거북선 타고 임진왜란 역사수업 들어
"메타버스 건축가, 아바타 디자이너 새로운 직업 뜬다"
"THE8 COMPANY-㈜워너비인터내셔널 MOU 체결, “메타버스 통한 미디어 아트 사업으로 확장“"
[김동헌 칼럼] 청년실업 대란과 해법
"여수시, 안전 공공선도 위한 '5G 기반 디지털트윈' 공모 선정"
"NFT 통합서비스 플랫폼 Bitcoin NFT, THE8 COMPANY와 MOU 체결. `메타버스 시장 공략 위해 맞손`"
아우디의 실험 가상공간서 생산계획 짜고 테스트
"과기정통부, VR 메타버스 콘테스트 개최・・・솔루션 발굴 목적"
"배민・컬리・당근・직방까지...스타트업, 사업영토 확장 '붐'"
삼성스팩2호 장마감 앞두고 무려 주가 29%↑...도대체 왜?
과기정통부 ‘VR 메타버스 콘테스트’ 개최
"아고브(AGOV) , 라운지랩과 샌드박스(SAND) 생태계 진출"
미래 선점할 디지털 전쟁터 된 ‘메타버스’
"와이제이엠게임즈, 메타버스 전문 회사 원유니버스 설립"
'로봇 입고 감동 만진다' 일상속으로 들어온 로보틱스
7조로 줄어든 시총 격차 카카오 맹추격에 불 붙는 플랫폼 주가 대전[株포트라이트]
맥스트 “코스닥 상장 예비심사 통과 IPO 본격화 단계 돌입”
[Editor's Letter] 인플레이션과 거품 붕괴
"포스트 코로나 시대, 뉴 노멀 메타버스의 방향은"
[특징주]합병 앞둔 삼성스팩2호 신고가 삼성스팩4호도 이틀째 상한
"인천 강화군, 상상체험 '강화실감형미래체험관' 개관"
"와이제이엠게임즈, 메타버스 전문 회사 원유니버스 설립"
"여수시, ‘안전에 한 발 더’ 5G 기반 디지털트윈 공모 선정"
VR메타버스 콘테스트 개최 총 상금 800만원
답답한 원격교육 회의 잊게 할 'VR 메타버스 솔루션' 찾아요
"과기정통부, VR 메타버스 솔루션 발굴 콘테스트"
‘2021 세상에 임팩트를 더하자! UP!’ 4기 10개 팀 선발
"AR 플랫폼 기업 맥스트, 코스닥 상장 예비심사 승인 독보적인 성장 중"
"와이제이엠게임즈, '9%↑' 메타버스 관심 증가 기대감에 '강세'"
‘네이버 vs 카카오’ 몸집전쟁 불 붙었다
"[특징주]와이제이엠, VR 넘어 메타버스로 세계관 확장 로블록스 최고가"
‘2021 세상에 임팩트를 더하자! UP!’ 4기 10개 팀 선발
제3회 미소 꿈찾기 캠프 시상식 성황리 개최
"와이제이엠게임즈, 원이멀스와 메타버스 전문회사 원유니버스 설립"
"[파워인터뷰 화제人] 김욱 덱스터 대표 “아시아 VFX 시장 1위 덱스터, 메타버스로 영역 확장”"
"'실사형 메타버스' 더블미, 글로벌 이통사 5G 프로젝트 진출"
'GDG 클라우드 부산2021' 전문개발자 세미나 개최
"""IT 개발자 한 자리에 모인다"" `GDG 클라우드 부산 2021 세미나` 이날 열려"
'GDG 클라우드 부산2021' 전문개발자 세미나 부산서 열려
"[아주경제 코이너스 브리핑]연준 이사 ""민간 암호화폐 위험 '디지털 달러' 이점 많아"" 外"
"에스앤에스모바일, BGM 음원 제작 공급위해 비손콘텐츠와 MOU 체결"
​아파트 층별 뷰까지 VR로 부동산도 메타버스
"강남 땅도 명품 옷도 ‘줍줍’ 가능한 곳, 메타버스"
"[통신] ""고양시 080콜체크인, 유선전화망 활용한 '디지코' 전환 모범사례죠"""
[알립니다]AI와 메타버스 시대 K게임의 미래
[충무로에서] '20년 전 메타버스' 싸이월드가 주는 교훈
[한경 코알라] 변화하는 블록체인 시장과 라인의 전략
"대전시립미술관, '게임과 예술: 환상의 전조' 개최"
코로나19 극복한 ‘한섬’ 해외 사업 올해 해외 도매 60%↑
"또 다른 세상, 메타버스가 온다"
신한금융 `TODP 추진단` 판교 사무소 개소
'어스2' 청와대 땅이 1.7만불 블랙핑크 가상 사인회 4300만명 모여
"[생생경제] 한미 원전 협력, 탈원전 정책 기조 수정한 것으로 봐야"
"""가상 현실 연결된 디지털 우주 삶의 다음 버전"""
"'부캐' 키우는 Z세대 ""가상공간 속 내가 더 자신있다"""
"""제2 배민 발굴해 1세대 VC 입지 굳힐것"""
"""가상화폐 담보대출이 새 추세 될 것"""
코스닥 상장 예비심사 승인받은 AR 기업 '맥스트' 귀추 주목
"AR 기업 ‘맥스트’, 코스닥 상장 예비심사 승인 주목"
"신한금융, 'TODP 추진단' 판교 사무소 개소"
알체라 주가 5%↑ 메타버스 관련주로 주목
"서울시, 일상 회귀 기원 '2021 서울드럼페스티벌' 온오프 동시 개최"
"[W의 더블전략] 한빛소프트 “VR게임 개발, 메타버스 기대감 여전”"
"신한금융, ‘TODP 추진단’ 판교 사무소 개소"
"유토버스, 국내 최초 메타버스 플랫폼 전용 시범단지 오픈"
"[주식 초고수는 지금] HMM, 여전한 최다 매수 매도...현대차 통신3사 카카오 등 '메타버스' 동맹에 선익시스템도 급등"
"선익시스템 주가 8%↑...""현대차-이통3사-네이버-카카오, 메타버스 동맹"""
"갤럭시아머니트리, 자회사 갤럭시아메타버스 설립 블록체인 사업 강화"
"갤럭시아머니트리, 블록체인기업 '갤럭시아메타버스'설립"
1700조원 규모 신대륙 메타버스가 열린다
[KISTI 과학향기]생각만으로 컴퓨터를 조작할 수 있다면?
경기경제과학원 'AR VR 기술이전 사업' 추진
"[건강]""성공적 재활에서 일상 복귀를"" 대전웰니스요양병원 '365일 치료'"
[이주의 공연전시] 연극 파묻힌 아이 外
[이경전의 경영과 과학] '화폐의 脫중앙화'란 낭만적인 꿈
"[#Let's 스타트업] 플라스크, ""클릭 몇 번에 완성하는 애니메이션"""
오차 최대 16cm 네이버 고정밀지도 경쟁 나섰다
"충북 의원 대표발의 법안 2건, 본회의 통과"
이장섭 의원 대표 발의한 '이러닝산업법' 본회의 통과
"증강현실에 550m 밖 물체까지 미 야간투시경, 게임 영상 같네"
콧대높은 구찌 루이비통 버버리 몰려가는 이 곳은 ?
“기존 상식 깬다” 6세대 전투기 띄우는 미국 유럽 한국 뒤처지나 [박수찬의 軍]
"모니터로, 스크린으로...공연계에도 일상화되는 '멀티 플랫폼'"
[현장에서] 오래된 미래
회사에서 일하는 나는 ‘부캐’ 진짜 자아는 온라인에 있습니다
"애플, 다수 사람들 시선 추적하는 기술 특허 등록 [TNA]"
"엔피프틴파트너스, ‘마일스톤 액셀러레이팅 프로그램’ 참가 기업 모집"
"유니크 네트워크, NFT용 폴카닷 체인 최초 출시 위한 430만 달러 모금 성공"
"데이터를 지배하는 자, 세상을 지배한다 [최연진의 IT 프리즘]"
제2의 데브시스터즈? 큰 거 한방 노리는 중소 게임사들
"에이트원 ""美 투자사 KAIT, 사우디에 2년간 600만 달러 규모 AI 공급"""
"에이트원 “美 투자사 KAIT, 사우디에 2년간 600만달러 규모 AI 공급”"
"이장섭 ""에듀테크 포함시킨 '이러닝 산업법' 본회의 통과"""
"“다크웹, 기업 정보 불법 거래 통로로 악용”"
"안산 단원청소년수련관, 청소년의 달 기념행사 ‘열정有’ 개최"
"스테이씨, 취향 공개부터 팀워크 입증 게임까지 언택트 팬미팅 성료"
"스노우닥, MS가 극찬한 K-POP의 미래...메타버스 공연 호평"
SKT 증강현실 '창덕아리랑' 인터넷 오스카 최고상
"AR 기업 맥스트, 코스닥 상장 예비심사 승인"
오지현 유니티 에반젤리스트 “코로나19 끝나도 메타버스 화두 지속될 것”
"류영재 서스틴베스트 대표 ""기업들, 투자자에 'ESG 성장스토리' 제시해야"""
"맥스트, 코스닥 상장 예비심사 승인 AR기업 최초"
이 안경끼면 가상 나비가 훨훨...진화된 AR 글래스 나왔다
"한국, 더 이상 ‘사이버 공격’ 안전지대 아니다"
[트랜D]온라인 컨퍼런스에서 네트워킹 하는 법
“무인점포 지키는 건 이제 ‘벽’ 아닌 ‘데이터’다”
"""기업정보, 내부보안만으론 한계 유출 후 관리 신경써야"""
4차 산업혁명 전사 급구 미래 도전하는 양천
"AI가 이길까, 김한별이 이길까 ''메타버스'로 감상하는 퍼팅 싸움"
"주가 김 빠진 네이버 카카오, 콘텐츠 성장판 열린다"
"SKT 카카오VX, 메타버스 중계 도입"
메타버스의 진화 VR기기 없어도 ‘OK’
"보송보송 털실, 지퍼,단추... 가상세계서 보고 산다"
블록체인 기술 육성하기 위해 정부 지원 나서야
[기고] 웹툰 캠퍼스 조성해 울산을 젊은 콘텐츠 도시로 만들자
"SKT-카카오, 국내 첫 메타버스 골프 중계"
대학 축제 강의도 캠퍼스 파고든 메타버스
"[시사점프] 올여름 덥다는데, 신중년 모임 ‘메타버스’에서 열어볼까"
[단독]“당신이 본 적 없는 콜드플레이를 보게 될 것”
"카카오 VX SKT, 골프 중계에도 '메타버스' 도입한다"
"SKT-카카오VX, 메타버스 라이브 골프중계 첫선"
"""199만원 구찌백, 3000원에 산다"" 메타버스에 올라탄 패션"
‘메타버스 내 전설의 낚시’ (주)레전드 오는 6월 4일 VR기술발표 계획
창동에 ‘4차 산업 거점’ 서울로봇인공지능과학관 2023년 개관
"넥슨, 2021년 `넥슨개발자콘퍼런스` 사전 등록 이벤트 실시"
[갈 테마 가라] 카카오 현대도 미는 '메타버스' 지금 사두면 간다?
[이종길의 영화읽기]크로마키 가고 버추얼 프로덕션 온다
"MZ세대 신개념 미술품 투자 트렌드-1억짜리 그림, 만 명이 만원씩 펀딩 이세돌 vs 알파고 영상도 ‘NFT’로"
"㈜모인, 오아시스시티 플랫폼 가상현실 실현 위한 대형 계약 체결"
"콘솔 XR콘텐츠 '이브이알스튜디오', 100억원 투자 유치"
다음 달 'SK텔레콤 오픈'에서 국내 첫 '메타버스 중계' 도입
"㈜모인, 메타버스 가상현실시대의 모션트래킹 핵심기술로 '1000만불 대형 계약 체결'"
권준학 농협은행장 소통 세미나 직원에 디지털혁신 가속화 강조
넥슨 ‘개발자콘퍼런스(NDC)’ 사전 등록 시작
‘4차 산업혁명 프로그램’ 성인 대상 3개월간 교육
‘가상세계서 펼쳐진 시장 공장’ 5G 디지털트윈 공공사업 착수
골프중계도 메타버스로 생생히 즐긴다
아트바젤 홍콩에 한국작가 NFT 작품 출품됐다
"""디지털 고객경험 서비스 지원"" LG CNS, DCX센터 본격 가동"
이제는 골프경기도 ‘메타버스’로 중계한다 SKT 카카오VX 업무협약 체결
"메타버스 골프중계 첫선 카카오VX-SK텔레콤, 6월 KPGA 대회서"
"""메타버스로 골프 즐긴다"" SKT, 카카오VX와 라이브 중계 첫 선"
"SK텔레콤-카카오VX, 메타버스 라이브 골프중계 첫 선"
[특징주] 청담러닝 강세 교육용 메타버스 출시 기대감
공공시설 안전 제조업 혁신 이끄는 '디지털 트윈' 뜬다
"[특징주]청담러닝, 교육용 메타버스 등 신상품 출시 기대감...52주 최고가"
"한빛소프트 주가 10%↑...'메타버스 얼라이언스 출범, 25곳 참여'"
"카카오 VX, SKT와 '메타버스 골프 중계 서비스' 개시"
"카카오VX-SKT, '메타버스 골프중계' 맞손"
"SK텔레콤, 카카오VX와 '메타버스 라이브 골프중계' 첫 선"
독도 주민숙소 지붕 위 태극기까지 선명하게
"인천TP, 가족 게임 공감 토크콘서트 25일 개최"
메타버스 중계로 골프대회 실감나게 본다
[문화산책] 실감형 아트기획전 ‘심연의 상상’展 위키드 부산서 초연
"권준학 농협은행장, '디지털 혁신 가속화' 주문"
"양천구, 성인 대상 4차 산업혁명 프로그램 시범운영"
6월부터 '고해상도 항공사진' 서비스 국토 변화 한눈에
"디지털 글로벌 ESG 등 5대축 기반, 10년 주춧돌 놓는다"
가상 증강 드론 빅데이터 융합 인천항에 특화된 '대기질 관리'
"권준학 ""디지털 혁신에 농협銀 미래 달려"""
화면 속이 만져질 듯 생생 `온라인 영상대화`
5월 20일 알림
공격적 투자 메타버스 기대감 위지윅스튜디오 기지개 켠다
베니스 비엔날레 작가 코디최도 NFT 가세
"농협은행, 미래 금융 신기술 토론장 열어"
SKT 'K팝 메타버스'에 아이돌 스테이씨 공연
[포토] 메타버스로 소통한 농협은행
"권준학 농협은행장 ""디지털 혁신은 생존과제"""
아시아 최대 아트페어 ‘아트바젤 홍콩’ 21일 개막
"순천향대학교, '뉴노멀 블렌디드' 교육시스템 구축"
"농협銀, 미래금융 주제로 D-Talk 세미나 진행"
"권준학 농협은행장, 디지털 혁신 가속화 주문"
메타버스 얼라이언스 출범 VR 콘텐츠 제작
"권준학 농협은행장, 직원과 디지털소통"
"K팝 아이돌 스테이씨, 메타버스로 만난다"
"SK텔레콤, 스테이씨' 디지털 휴먼 콘텐츠 '점프 AR'에서 제공"
청소년이 만드는 환경박람회 '청소년박람회' 27~29일 개최
포스트 코로나 블루오션 ‘메타버스’가 뭐길래? [TNA]
"권준학 농협은행장 ""메타버스, 설명가능한 AI가 미래 금융 좌우"""
"""K팝 스타가 눈앞에 생생하게"" SKT, 5G 시대 메타버스 공략"
"권준학 농협은행장 ""디지털은 생존 문제"" '디지털 소통' 계속"
"(주)이루다, 국가대표 혁신기업 선정"
SKT ‘K팝 메타버스 프로젝트’에 ‘스테이씨’ 오늘 디지털 콘텐츠 공개
SKT K팝 메타버스 프로젝트에 스테이씨 뜬다
SKT 'K팝 메타버스 프로젝트'에 '스테이씨' 뜬다
SKT ‘K팝 메타버스 프로젝트’에 ‘스테이씨’ 뜬다
삼성전자 ‘D램용 PMIC’ 시장 본격 진출
[청사초롱] 메타버스와 출판
최주선 “자발광 DP로 메타버스 주도”
최주선 “자발광 디스플레이로 메타버스 시대 주도”
한국 ‘세계 첫 5G’ 그 위 달릴 콘텐트가 없다
VR보다 진화된 메타버스 생태계 육성에 기업들 뭉쳤다
[포토] XR글라스 쓰고 영상 시청
"""기업이 주도하고 정부가 뒷받침"" 민관 뭉쳐 K메타버스 띄운다"
"""메타버스 시대, 자발광 디스플레이가 이끌것"""
‘디지털미디어 콘텐츠 진흥포럼’  2차 회의 개최
기껏 고속도로 깔았더니 미국차만 쌩쌩 지금 5G가 이렇다
최주선 삼성D 사장 “자발광 디스플레이로 메타버스 시대 주도”
"IBCT, ""미래를 위한 제주의 새로운 도약"" ‘2021 제주디지털센터 컨퍼런스’ 성료"
현대차 카카오 통신3社 '메타버스 동맹'
"퍼펙트스톰, 4년 연속상 '우수서비스대상' 수상"
"최주선 ""자발광 디스플레이가 메타버스 시대 주역"""
"바인트리, 게임 소셜 플랫폼 부문 '우수서비스대상' 수상"
[포토] 메타버스 얼라이언스 출범식
[포토] 메타버스 얼라이언스 출범식에서 영상 체험하는 과학기술정보통신부 조경식 차관
"""글로벌 1700조 시장 잡아라"" 한국 '메타버스 드림팀' 떴다"
"가우스랩, AI 데이터 관리 부문 '우수AI대상' 수상"
민관 손잡은 '메타버스 얼라이언스' 출범
"메타버스 세계로 들어온 명품 구찌, 로블록스에 정원 만들어"
"국내 XR 대표기업 총출동, 현실세계 기반의 메타버스 플랫폼 만든다"
"""폴더블 車 디스플레이부터 투명 OLED까지 자발광 패널로 메타버스 주도할 것"""
"㈜레전드 메타버스 시장 진출, `전설의 낚시로 VR 시장 선점`"
"IBCT, ‘2021 제주디지털센터 컨퍼런스’ 성료"
[마감레슨] 새로운 메타버스 관련주 등장 청담러닝
"쓰리디팩토리, 과학기술정보통신부 미래 유니콘 기업으로 최종 선정"
"이통3사 현대차 네이버, 메타버스 생태계 확장 위해 뭉쳤다"
"제17회 대한민국청소년박람회, 현실 경계 허무는 가상세계 선보여"
"하연, AI가 만든 노래로 국내 최초 메타버스 공연 성료"
틱톡 vs 로블록스 5G 플랫폼 경쟁하는데 한국은 ‘핑퐁게임’
"맥스트, XR분야 전문 기술 기업들과 손잡고 'XR 메타버스 프로젝트' 공모사업 진행"
삼성전자 D램 전력관리반도체 시장 선점 나선다 2024년 8조원 전망
메타버스 기업육성・인재양성・실증까지・・・'메타버스 허브' 판교에 개소
"제주오션파크 ""새로운 테마공원으로 다시 태어난다"""
"디지털미디어콘텐츠진흥포럼, OTT 글로벌 진출 20일 논의"
"[특징주] 덱스터, '메타버스 얼라이언스' 출범 소식에 수혜주로 부각"
"과기정통부, 메타버스 얼라이언스 출범"
"최주선 삼성디스플레이 대표 ""메타버스 시대, 자발광 디스플레이로 주도"""
[갈 테마 가라] 한미정상회담 코앞 대북주 '꿈틀'?
제17회 대한민국청소년박람회 “3D 전시관 및 메타버스 제페토 가상세계 선보여”
제17회 대한민국청소년박람회 “3D 전시관 및 메타버스 제페토 가상세계 선보여”
"""메타버스 시대, 자발광이 이끈다"""
민간 중심 메타버스 연합체 출범한다
[시론] 가상화폐 과세에 상응하는 투자자보호 필요
디지털 뉴딜 실현...‘메타버스 얼라이언스’ 출범
메타버스 얼라이언스 출범식
"가상세계시장, 2030년 1700조원 성장"
"[종합]""317兆 시장 주도권 잡자"" 이통3사 현대차 등 ‘메타버스 K-연합군’ 출범"
현대차 통신 인터넷 ‘메타버스 동맹’
"선익시스템 주가 25%↑...""메타버스 얼라이언스 출범, 25곳 참여"""
"[특징주]와이제이엠게임즈, 국내 메타버스 생태계 확대 소식에 VR사업 부각 '강세'"
알체라 '주가 14.87%↑'  AI 기술 등 메타버스 관련주로 주목
"“메타버스 시대, 자발광 디스플레이가 핵심”"
"[특징주]가온미디어, 정부 ""메타버스 차세대 플랫폼 혁명 지원"" 핵심기술 프로젝트 부각"
국내 최대 규모 '2021 서울리빙디자인페어' 참가 '피아바'의 설레는 브랜딩
"민관 협력, ‘K-메타버스’ 생태계 조성 ‘첫발’"
유망기술 ‘메타버스 디지털 트윈’ 뜬다...“핵심 원천기술 확보”
현대차 네이버 SKT 손잡고 'K-메타버스' 개방형 생태계 키운다
한빛소프트 '주가 18.79%↑'  VR게임 개발 등 메타버스 관련주로 주목
"한국의 ‘메타버스 생태계’ 조성 위한 연합체 출범 현대차, 네이버, SKT 등 참여"
"[특징주]1분기 호실적 낸 KT, 연일 강세 장초반 3.84%↑"
메타버스 얼라이언스 출범 이통3사 현대차 네이버랩스 등 참여
메타버스 산업 발전 위한 민관 협의체 '메타버스 얼라이언스' 출범
"최주선 삼성D 사장 ""자발광 디스플레이로 미래 연다"""
"최주선 사장 ""메타버스시대 가장 중요한 기술 플랫폼은 '자발광 디스플레이'"""
최주선 삼성D 사장 “자발광 디스플레이로 메타버스 시대 주도”
"[파워인터뷰 화제人] 황영규 알체라 대표 “안전과 인증의 시대, 알체라의 기술로 일상 생활 도배할 것”"
"삼성디스플레이 사장 ""메타버스 시대, 자발광 디스플레이가 주도한다"""
"최주선 사장 ""메타버스 시대, 자발광 디스플레이로 폼펙터 혁신"""
최주선 삼성디스플레이 사장 “다양한 자발광 기술로 시장 성장 주도하겠다”
"청담러닝, 온라인 플랫폼+메타버스까지 영업익 400억원 기대"
"[클릭 e종목]""청담러닝, 교육용 메타버스 상품 출시 에듀테크 기업 도약"""
"롯데면세점 랜선 콘서트 성황리 종료, BTS 등 출연 조회수 300만회 기록"
"SKT, 기업 전용 5G 서비스 P-5GX 출시로 데이타 유출 원천차단"
“건설에 로봇-인공지능 적극 도입 미래 성장동력 키워야”
[화요경제 항산항심] 메타버스로 출근하는 사람들 /안병민
"삼성, 두번 접을수 있는 ‘S폴더블’ 선보인다"
[ET] 강남 땅값이 10㎡에 2만 5천 원? 가상화폐 이어 가상부동산?
둘둘 말거나 접거나 삼성 LGD 美서 'OLED' 경쟁
"두번 접으면 7.2형 스마트폰, 펼치면 태블릿 삼성디스플레이, S-폴더블 공개"
소셜빈 등 15개 기업 '미래 유니콘'에 선정
"언택트가 가져온 영상업계의 변화, ㈜포바이포 콘텐츠 라이선스 플랫폼 ‘키컷스톡’이 뜬다"
"SK텔레콤, 기업 전용 5G 서비스 ‘P-5GX’ 출시"
[이슈플릭스] FTS 게임 같네 미 육군이 개발한 차세대 야간투시경
"두 번 접히는 폴더블 폰, 삼성 공개한 신제품 봤더니 "
"김성수 과학기술혁신본부장, 메타버스 산학연 간담회"
"맥스트, 총 80억 지원 'XR 메타버스 프로젝트' 공모사업에 선정"
"맥스트 콘소시엄, ‘XR 메타버스 프로젝트’ 공모사업에 선정"
"혁신기업 성장의 징검다리, 특례상장의 득실 따져보니"
에스파 “아바타 세계관 완전히 이해했죠 우린 8인조”
"'두 번 접는' 폴더블, 스피커 없이 소리내는 화면 삼성 LG의 신기술"
대한민국교육박람회 개막
"두 번 접고, 가로로 늘리고 삼성 LG가 내놓는 차세대 디스플레이"
"""1억짜리 나이키 한정판 맞습니다"" 암호화폐 이어 NFT 시대"
"한솔그룹 블루포인트, 스타트업 육성 프로그램 6팀 최종 선발"
증강현실 언택트 실내운동을 해보자
"[법정서 드러난 가상화폐 민낯<上>]""채굴권 판매가 방판법 위반, 전례있나요?""판사가 물었다"
"삼성・LG디스플레이, SID 2021서 차세대 OLED 기술력 과시"
"SKT, 기업전용 5G서비스 출시"
"실크로드소프트 퓨리오사AI 등 15개사, ‘미래 유니콘 기업’ 선정"
“산업기밀 유출막는다”...SKT ‘P-5GX’ 첫선
"SKT, 기업 전용 5G 서비스 ‘P-5GX’ 출시  “3중 보안”"
"삼성디스플레이, 美 `SID 2021`에서 차세대 OLED 기술력 강조"
"삼성D, SID 2021서 두 번 접는 S폴더블, 옆으로 미는 슬라이더블 전격 공개"
"""기존 망에서도 독립된 5G 네트워크 제공"" SKT, '철통 보안' 5G 서비스 선뵈"
"삼성디스플레이, S폴더블 등 차세대 기술 비전 제시 [SID2021]"
"위지윅스튜디오, 1Q 매출 전년比 62.5%↑ “IP사와 제작사가 결합된 2세대 스튜디오 목표”"
"[정보보호 미래비전 토론회]""데이터 중심 보안으로 패러다임 전환 보안 전담부처 신설해야"""
"삼성디스플레이, 'SID 2021'에서 차세대 OLED 기술 첫선"
"삼성‧LG디스플레이, 미국 SID 2021 참가 차별화된 OLED 기술 공개"
"삼성디스플레이, 美 SID 전시회서 차세대 OLED 기술 공개"
"관광 혁신의 젊은 주역 140곳, 아이디어로 나라 지원 받는다"
"SK텔레콤, 기업 전용 5G 서비스 'P-5GX' 출시"
"바이브 “메타버스, 디지털 트윈 등에 300억 투자”"
"""BTS 보려 300만 K팝 팬 모였다"" 롯데免, '패밀리 콘서트' 성황"
"위지윅스튜디오, 1분기 영업익 흑자전환 콘텐츠 분야 매출 늘어"
"""3중 보안"" SKT, 기업전용 5G 서비스 ‘P-5GX’ 출시"
"SKT, 기업 전용 3중 보안 'P-5GX' 출시"
"롯데면세점, 랜선 패밀리 콘서트 성료 조회수 300만 기록"
3중 보안으로 기업 데이터 지켜드려요
"SKT, 기업데이터 3중 보안 'P-5GX' 출시"
[이경우의 언파만파] 메타버스
"코로나 뚫고 캠퍼스서 방탈출 즐겼다, 대학생 홀린 '메타버스'"
"2021 게임의 법칙, 국경 넘어 ‘메타버스’ 올라타라"
[김병필의 인공지능 개척시대] 메타버스 속 인공지능
"국토부, 공간정보산업 육성 총력 ""4년 내 매출 13조 세계 7위 목표"""
"[ASK 2021]김용진 국민연금 이사장 ""대체투자 규모 91조원..코로나 10년 후 내다봐야"""
"[데스크가 묻는다] ""AI SW 인재육성 초점 반도체급 산업 3~4개 키워야"""
SKT `하이랜드`서 2051년 미래도시 볼수있네
"LG유플러스 ""XR 동맹확대 메타버스 시장 주도하겠다"""
"네이버, '가상세계' 넘어 '거울세계'로 메타버스 시장 공략"
"[포토] LG유플, 메타버스 시대 주도권 강화나서"
AI 투자하려면 어떤 기업이 좋을까 순수 인공지능 서비스 'C3.ai' 관심
[김태형의 디자인 싱킹Ⅱ]<9>미래로 가는 길 '메타버스'(1)
동아대 스마트헬스케어 리빙랩 'D-스퀘어' 개소식
"산업현장에 자리잡는 메타버스, '미세제어 XR'로 자동차 조립 교육"
"가상공간에서 허공에 입체그림을・・・인게이지, 대규모 업데이트"
메타버스 주도권 강화나선 LG유플 XR얼라이언스 우주VR영상 공개
SKT ICT ESG 경영 한눈에 티움 `온택트` 체험
[르포] 유튜브 켜니 2051년 미래도시가 온택트로 만난 SKT '티움'
2051년 미래도시로 떠나는 SK텔레콤 '티움 온택트 투어'
"32억 트윗, 784억 그림파일 이어 이세돌 알파고 대전까지 NFT 뭐길래"
"LG유플러스, `XR 얼라이언스`로 메타버스 시대 주도"
LG유플러스 주축 'XR 얼라이언스' 세력 확장 콘텐츠 공개 회원사 확대
LGU+ 'XR얼라이언스'에 美트리거 합류 우주 VR 콘텐츠 공개
"""우주인들과 공중에서 '무중력 식사' 한번 해보실래요?"""
LG유플러스 XR 얼라이언스로 메타버스 시대 주도권 높인다
"[기승전 비트코인] 이더리움, 비트코인을 따돌릴까"
[김경록의 은퇴와 투자] 노후의 디지털 라이프
교회는 지금도 성장하며 완성을 향해 걸어간다
메타버스 기업 ㈜레전드 “모션 트래킹 기술 활용 VR 낚시 플랫폼 ‘전설의 낚시’ 8월 출시”
2021 제주디지털센터 컨퍼런스 개최 4차 산업 핵심도시 ‘제주’ 육성 방안 논의
"[생생코스닥] 엔텔스, 315兆 메타버스 실현 핵심 기술 주목"
4차 산업 핵심도시 ‘제주’ 육성 방안 위한 2021 제주디지털센터 컨퍼런스 개최
증강현실 연등제 열린다
메타버스 열풍 '로블록스' 성희롱・욕설 '역풍'
증강현실(AR)로 임상시험 업무 비대면 진행 “일대일 원격과외같은 효과”
메타버스의 시간은 거꾸로 흐른다 [헤럴드 뷰]
[CEO에 묻다] 1년전 수입 0원→ 145만명 구독자 ‘국민 강사’ 김미경의 대반전
“백 투 더 1895년”...현실의 시간위에 과거가 앉았다 [헤럴드 뷰-과거로의 시간여행]
"[톡톡에듀] ""가상에서 배우고 현실에서 논다"" 알파세대 융합교육"
"관광공사, '제12회 관광벤처사업 공모전' 140개 지원사업 선정"
관광벤처 공모전에 1160명 몰려 140개 업체 키운다
"동아대, ‘D-Square’ 스마트헬스케어 리빙랩 개소식 개최"
"대구2․28기념학생도서관, 1일 도서관 체험학습 참가기관 모집"
"네오리진, 50억 CB 납입 완료 ""게임사업에 100억원 투자"""
"""관광 혁신 주인공, 바로 나"" ​열두번째 관광벤처 사업 공모전에 140개 사업 선정"
"폐갱도 고원지대 기차역 태백의 과거, 미래 먹거리 되다"
"전남도, 통신 매출 등 공공데이터로 코로나19 대응 나서"
XR 메타버스 콘텐츠 공모전 참가자 모집
[이홍 칼럼] 암호화폐 무조건 부정만 할 것인가
[데스크 칼럼] 메타버스는 현실이다
"국내 XR 대표기업 총출동, 현실세계 기반 메타버스 플랫폼 만든다"
【아시아 취재노트】 콜라보 효과로 판매 호조 버추얼 미녀 '레이'
폐갱도 관광자원 변신 태백 통리탄탄 오로라파크 6월 개장
"특허청-한국디자인학회, 디자인 제도 혁신 위한 업무협약 체결"
[문화기술] 문화기술 예산 확대 독립 연구기관 필요
"‘메타버스’ 이끄는 손, MZ세대 [창간 48주년 MZ세대를 엿보다]"
"더인벤션랩-국보디자인, ‘메타버스’ 전용 유관 기술 스타트업 선발 나서"
"특허청-한국디자인학회, 디자인 제도 혁신 위한 업무협약 체결"
"MZ세대, Virtual Financing 이끈다 [MZ세대를 엿보다]"
"더인벤션랩-국보디자인, 메타버스 전용 오픈 이노베이션 프로그램 가동"
"더인벤션랩, 국보디자인과 '메타버스' 전용 투자조합 결성"
"더인벤션랩, 국보디자인과 손잡고 메타버스 전용 투자조합 결성"
[人사이트]이현웅 서원대 교수 “공공 메타버스 서비스 시대 도래한다”
"[이슈분석]오프라인 인테리어 3社, VR・3D 메타버스 기술로 승부"
"대박 난 ‘미르4’ 위메이드, 영업익 전년비 755% 급증 ‘역대 최대’"
"‘해외 비중 78%’ 컴투스, 영업이익 25.3% 하락"
"부산시, 국내 최대 게임쇼 ‘지스타(G-star)’ 성공 개최 위한 MOU 체결"
[횡설수설/박중현]가상 지구의 땅값
[아주 쉬운 뉴스 Q&A] 메타버스란?
"현대백화점 판교점, VR로 둘러볼까"
"더인벤션랩, 국보디자인과 메타버스 전용 오픈 이노베이션 프로그램 가동"
메타버스 기대감에 적자에도 증시 ‘열광’
"전남도, 코로나 대응 빅데이터 활용"
5월 13일 알림
"지스타, 글로벌 게임쇼로 키운다"
"위메이드, 영업익 755% 증가 모바일 게임 ‘미르4’ 영향"
"""고객 데이터는 미래 기축통화 디지털 전환이 新성공방정식"""
"게임도시 부산 ""지스타 8년간 개최"""
"[시그널] 국민연금, 사모투자 2배 늘려 60조로 ""신산업에 기회 줄 것"""
"[시그널] 김범주 유니티 본부장 “메타버스, 2~3년 뒤 일상 완전히 바꾼다”"
"위지윅, AI 기반 메타버스 콘텐츠 전문기업 ‘시어스랩’ 지분 투자"
"덱스터스튜디오, 문화유산기술연구소와 업무협약 체결"
"전남도, 코로나 대응에 빅데이터 활용"
"[기획]대구창경센터, 삼성 C-Lab 이식받아 포스트 코로나 이끌 혁신 스타트업 발굴"
사천 초양도에 춤추는 상괭이 조형물 설치
애플카의 승부수 'AR 디스플레이'...시스템 특허 등록
[좋은정보의 '황맥기'] 메타버스 관련주 시세분출! 오늘 황맥기 포착 종목은?
"한국전파진흥협회, '가상융합서비스 개발자' 양성 나서"
[로터리]K콘텐츠가 만인의 행복 통로가 된다면
"펄어비스, 올 여름 '붉은사막' 정보 추가공개... '도깨비'는 첫 메타버스 게임으로 낙점"
"[더벨]위지윅스튜디오, 시어랩스에 SI 참여 ""메타버스 선도"""
"위메이드, '미르4'에 NFT 적용... ""메타버스와 가상자산 회사로 진화"""
"위지윅스튜디오, AI 메타버스 플랫폼 ‘시어스랩’에 지분투자"
[마켓드라이브] ‘메타버스 대표주자’로블록스 폭등... 시사점은?
"주춤했던 중견게임사들, 1분기 실적 약진 ‘눈길’"
증강현실 쇼핑으로 즐겨요...현대백화점 ‘VR 판교랜드’의 실험
"“내 아바타가 ‘가상 서울’ 누빈다” 네이버, ‘메타버스 강자’로 부상"
"순천향대, 13년째 '고교교육 기여대학 지원사업' 선정"
디지털 콘텐츠의 新투자처 가상자산 ‘NFT’가 뜬다
"위메이드, 미르4에 '웃고' 펄어비스, 인건비에 '울고'(종합)"
"[특징주] 선익시스템, 8%대 상승세 메타버스 관련주로 주목"
"""73층에 사람 있어요"" 갈길 먼 펄어비스, 1분기 '흐림'(종합)"
"'미르4' 통했다 위메이드 ""창사 이래 최대 분기 실적"""
지스타(G-star) 8년 그리고 게임도시 부산의 위상 ↑
"위메이드, 1분기 영업익 275억 `미르4`로 역대 최대 실적"
"선익시스템, 메타버스 관련주로 장 초반 상승세"
"부산시-(사)한국게임산업협회, 성공적인 지스타 개최를 위한 업무협약 체결"
"컴투스, 1분기 매출 전년比 18.7% 증가 영업익은 25.3% 감소"
"위메이드 1분기 영업익 275억원, 전년비 755% '껑충'... “분기 최대 실적”"
"컴투스, 1분기 영업이익 177억 원... 전년比 25.3% 줄어"
"컴투스, 1분기 영업익 177억원 전년比 25.3% 감소"
"위메이드, 역대 최대 실적 1Q 영업익 전년比 755% 증가"
"컴투스, 인건비 마케팅비 증가에 1Q 영업익 25%↓"
컴투스 1분기 영업익 177억원 전년比 25.3%↓(상보)
"컴투스, 1분기 매출 1167억원 전년 대비 18.7% 상승"
지스타 2028년까지 부산서 개최....13일 업무협약 체결
"위메이드 1분기, 창사이래 최대실적 달성"
[엔터테인&]손끝・눈끝・발끝으로 즐기는 봄 페스티벌
"부산시 한국게임산업협회, 성공적인 지스타 개최 협약 체결"
'2021 서울장미축제’ 13~31일 개최
[씨줄날줄] 다크사이드/전경하 논설위원
[서울 인싸] 서울관광의 미래/주용태 서울시 관광체육국장
메타버스 대표주자 게임업체 로블록스 적자에도 웃는 이유
"내 피부에 맞는 화장품, 로봇이 2분만에 만들어준다"
수창청춘맨숀 '미래는 예측하는 것이 아니라 상상하는 것이다'전
적자 두 배 됐는데 ‘메타버스 대표주자’ 로블록스가 웃는 이유
[영상] 평범한 대학생이 영상 콘텐츠 제작 PD에서 3만 클럽하우스 인플루언서가 되기까지
"코딩, 코칭해드려요"
"'메타버스 대장주' 로블록스, 1분기 매출 두배 넘게 뛰었다"
'내 손위에 뽀로로' 속도 내는 메타버스 대중화
1분기 어닝서프라이즈 미국 빅테크주...되살아날까?
"포스텍, 손가락만한 자율주행차 라이다 장치 개발"
"순천향대, 13년째 ''고교교육 기여대학 지원사업 선정"
4210만명의 97억시간 사로잡은 '메타버스 대장주' 로블록스
중랑문화재단 2021 서울장미축제 개최
"3D 공간플랫폼 어반베이스, '혁신기업 국가대표 1000' 선정"
"코인, 지금이라도 사야할까요?"
"어반베이스, 메타버스 시대를 이끌어갈 대한민국 대표 기업으로"
"어반베이스, 금융위 중기부 ‘혁신기업 국가대표 1000’ 선정"
갤럭시 스마트태그플러스-스마트하게 찾는다
"춘천시-국토정보공사, ‘디지털 트윈’ 활용 스마트시티 협력"
"[마켓인사이트]제노홀딩스, 갈라쇼 개최 ""NFT 거래 시장 폭발적으로 성장할 것"""
"'美 초딩 놀이터' 로블록스, 예상보다 큰 적자에도 주가 급등한 이유"
어반베이스 ‘혁신기업 국가대표 1000’ 선정 기술력 입증
"어반베이스, '혁신기업 국가대표 1000'에 선정"
"드래곤플라이, 기능성필름 업체 인수 연결 흑자전환 기반 다진다"
"어반베이스, 금융위 중기부 '혁신기업 국가대표 1000' 선정"
"[올쇼TV] 코로나 위기를 기회로, 기업의 혁신을 위한 Watson AI"
"SW 코드로 그리는 예술품, NFT로 가치 인정받다"
BTS-있지 총출동 랜선 패밀리콘서트 개최
'세계 유일' 빅데이터-AI 연동 산업 플랫폼 선봬
"목포시, 전남도 5월 가정의 달 대표 관광지 선정"
멀미도 없는 메타버스 ‘찐’ 세계 햅틱슈트 센서가 온감각 살려
"춘천시-국토정보공사, ‘디지털 트윈’ 활용 스마트시티 협력"
서초구 땅값이 10㎡에 2만원 한국인들 몰려간 가상 부동산
"[간추린 소식] 강원도, 소재 부품 장비 기업과 ‘기술자립 지원 업무협약’ 외"
'특허관리전문' 기업도 첫 IPO 도전장
"[사진]중기중앙회, 中企주간 맞아 스마트서비스 솔루션 체험 행사"
"메타버스 디지털광고 '퍼펙트스톰', 시리즈A 투자 유치"
'위기를 기회로 바꾸는 힘' 중소기업 주간 개막
"삼성 시험에 등장한 라이다 포스텍, 초소형 개발"
[이슈분석]한국 5G 성장 지속하려면... 품질・콘텐츠 강화
내 피부 본 AI가 화장품 추천 중소기업주간 ‘스마트서비스’ 체험 진행
"전주대, 디지털 혁신공유대학 사업 선정"
손가락만한 자율주행車 핵심 ‘라이다’ 장치 나온다
"'태연 친동생' 하연, AI 작곡가 노래 가창"
가상화폐 이어 ‘가상부동산’에 한달간 20억 몰렸다
[人사이트]정현석 프론티스 대표 “메타버스 타고 코스닥까지”
"""AI 피부 분석, 가상현실 속 명화 감상"" 중기중앙회 체험 전시"
"‘태연 친동생’ 하연, AI 작곡가와 협업 신곡 NFT 패키지 공개"
"[정동칼럼]달까지 가자, 개헌까지 가자"
[월요칼럼]아파트에서 내려와 보니
[아침을 열며] 팬데믹이 앞당긴 ‘디지털 노마드’ 시대
[경상시론]메타버스(Metaverse) 세상이 다가온다
“5월 목포 ‘안심 관광지’로 오세요”
"목포시, '전남도 5월 안심여행 관광지' 선정"
북적이는 공모주 낚시터 올해 수익률 86%
메타버스 산업 이끌 '민간 주도 협의체' 시동 건다
[이슈분석]전재웅 애니펜 대표 “현실・가상세계 연계해야 진정한 메타버스”
[이슈분석]전문가 “메타버스는 새로운 소셜 미디어 플랫폼”
"[이슈분석]정부, 콘텐츠부터 경제 전략까지 메타버스 지원책 마련"
[이슈분석]경제사회가 메타버스 안으로
"[이슈분석]메타버스, VR・AR 장비 발전 동반돼야"
"[이슈분석]메타버스, 새로운 세상이 열린다"
[이슈분석]메타버스 활성화 과제는
"[이슈분석]메타버스, 누가 준비하나 인터넷・통신・게임업계 시선집중"
"프롭테크 기업, 3D・VR 모델하우스로 부동산 트렌드 주도"
"목포시, 전남도 5월 가정의 달 안심여행 대표 관광지 선정"
"프롭테크, 메타버스로 트렌드 주도"
모스코인 시세 9%↑...'모스랜드 암호화폐'
[사설]메타버스 산학연 연계로 글로벌 주도하자
"[여의도에서]이광재, 정치권 일론 머스크 목표...암호화폐 등 기술혁명 성장해야"
"""한국식 마케팅 통한다""  동남아에 깃발 꽂는 '네카라쿠배'"
"""현실서 못사는 구찌, 여기서라도 "" Z세대 메타버스에 열광하는 이유?"
[김지연의 미술소환] 내 어머니에 대해서 말해 줄게
"[생생경제] 메타버스에 사는 포노사피엔스 (최재붕, 김상균 교수)"
"이언그룹, 제대로 된 마이크로러닝 ‘마이크로러닝365’ 출시"
"어위크, NFT 형태 K팝 음원 ‘Friday, Friday, Friday’ 발매"
대한민국청소년박람회 “렛츠 플로깅” 캠페인 등 다채로운 프로그램 준비
"마인드바이러스 류현 대표, `2021 자랑스런 대한민국 시민대상`서 블록체인발전공로대상 수상"
"DGB금융, ‘메타버스’ 공간에서 회의 진행"
"어위크, 스노우닥과 손잡고 싱글 ‘Friday, Friday, Friday’ 발매"
광풍 부는 가상자산...전통 자산시장은 ‘찬바람’
"'마인드바이러스' 류현대표, 2021 자랑스러운 시민 대상 수여"
가상자산 광풍 전통 자산시장 찬바람 [인더머니]
"현대차-뉴뮤지엄 라이좀, ‘월드 온 어 와이어’ 전시 개최"
"에이트원, 'VR 뉴욕스토리' 오큘러스 앱랩에 등재"
DGB금융지주 경영진 ‘메타버스’ 가상회의 체험
"[기고] 기술패권 시대, 과학기술 혁신 새 판 짜야"
"현대차, ‘월드 온 어 와이어’ 전시 개최 “디지털 기술과 예술의 융합”"
현대차 뉴뮤지엄 라이좀 ‘월드 온 어 와이어’전 개최
"경기도, 공공분야에 '가상 증강현실' 접목할 9개팀 선정 본격 사업착수"
"에이트원, 'VR 뉴욕스토리' 오큘러스 앱랩 등재"
"에이트원, ‘VR 뉴욕스토리’ 오큘러스 앱랩 등재 ""글로벌 시장서 콘텐츠 경쟁력 검증"""
[아주경제 코이너스 브리핑] 비트코인 도지코인 가격 일제히 ‘조정 국면’ 外
"e스포츠 VR체험 둘도 없는 게임 메카, 장난 아니네 판교밸리"
"""실감형 콘텐츠로 교육시장 새 바람 이끌 것"" [fn이사람]"
[여명] 메타버스 대통령을 꿈꾸는 세상
"코로나 19로 떠오른 비대면 산업, '온택트 페어 2021'로 만나다"
"룰루팝, 퍼플키스와 ‘FIND YOU’ 함께한다 ‘뜨거운 관심 UP’"
국내 유일의 비대면솔루션 전문 전시회 열려
"[좋은정보의 ‘황맥기’] ""3/19 재관심주 금호석유 강세! 수익 실현은 언제?"""
JP모간 “로블록스 25% 상승 가능”
"부산 북구청, 구포역세권 활성화를 위해 부산과기대와 협업"
"위지윅스튜디오 자회사 엔피, 코스닥 상장 예비심사 승인"
"인공지능 아나운서 온라인으로 사고 판다 마인즈랩, AI휴먼 스토어 오픈"
"계원예대, 디지털 혁신공유대학 ‘실감미디어 분야’ 선정"
"계원예술대학교, 교육부 주관 ‘디지털 혁신공유대학 사업’ 참여"
"전 세계 누적 이용자 2억명 네이버 제페토, 두 자릿수 경력 인재 채용"
"애니펜-에스에이엠지엔터테인먼트, 신규 IP 룰루팝 업무 협약(MOU)체결"
<소통 화합이 기업가치 높인다>신입도 부장도 서로 “OOO PM” 호칭 조직 시공 계층 ‘3벽 파괴’
"씨큐브코딩, 6월 신입생 모집 앞두고 ‘체험설명회’ 진행"
"계원예술대학교, 디지털 혁신공유대학 사업 참여 대학으로 선정"
"계원예술대학교, 교육부 주관 디지털 혁신공유대학으로 선정돼"
"[더벨]위지윅 자회사 엔피, 스팩상장 예비심사 승인"
임직원들이 매일 10분씩 지식나누는 에듀윌
"씨큐브코딩, 6월 여름학기 신입생 모집 ‘체험설명회’ 실시"
"AI 장벽 만든 엔비디아 ""추가 40% 상승 가능""-베어드"
"네이버제트, 메타버스 플랫폼 '제페토' 함께 만들 인재 찾는다"
"애니펜-에스에이엠지엔터테인먼트, 룰루팝 기반 콘텐츠 개발 사업 협력 MOU"
[칼럼] 정부는 해외취업선원의 안전과 노동권익 보호에 적극 나서야
"네이버제트, 메타버스 플랫폼 '제페토'와 함께할 경력직 모집"
"위지윅스튜디오, 자회사 ‘엔피’ 코스닥 상장 예비심사 승인"
"위지윅스튜디오, 자회사 엔피 ‘코스닥 상장 예비심사 승인’"
[아주경제 코이너스 브리핑] 도지코인 급등세...시총 800억 달러 外
[전기車 열풍 주역 아이오닉5 시승기] 포니 계승 외형에 역동적 주행 대형차급 실내 '달리는 거주공간'
[이상엽의 공학이야기] 메타버스
[창작의 미래] ‘NFT’와 과시적 소비
"""상상이 현실이 되는 가상공간 메타버스, 스마트폰 대체할 것"""
공룡화석 운석 광물 목포자연사박물관서 46억년 지구 신비 체험
메타버스 모르면 가상화폐 논할 자격 없다 [서양원 칼럼]
"신비한 나라, 동화속 세상으로 떠나요! 가정의 달"
"2억명 즐기는 네이버 제페토, NFT 서비스"
"""박물관이 성장하면 어린이도 자란다"" 5살된 경기북부어린이박물관"
"정부 '메타버스 작업반' 가동, 메타버스 산업 발전 방향 찾는다"
"두나무 지분 추가 인수 ... 윤건수 DSC 대표 ""블록체인, 메타버스 일상화"""
"더블미, 소셜 혼합현실 플랫폼 '트윈월드' 베타 2 출시"
암호화폐=미래화폐? 폰지사기? 일단 월가는 먹잇감으로 찍었다
"LH사태 예언 유현준 “20대, 안타깝지만 앞으로도 집 못 산다”"
"어린이날 선물 준비, 아직 늦지 않았어요"
날 대신하는 'AI 가상인간' 산다 AI 아나운서 등장
"건국대, 교육부 ‘디지털 혁신공유대학 선정’ 신기술 인재양성"
"네이버 로블록스 현대차 ""아이가 좋아할 기업에 10년 이상 투자"""
어린이 게임천국 '로블록스' 가상현실 플랫폼 성장 기대
게임 같네 미 육군 야간투시경으로 본 전장의 풍경 (영상)
네이버냐 카카오냐...ICT 대장주는 누구?
"현실 재화를 흡수하는 가상 자산, NFT가 개척한 새로운 시장은?"
"[人사이트]정일권 ETRI 콘텐츠연구본부장, ""발전여지 무궁무진 메타버스, 우리 깃발 꽂아야"""
"어린이날 선물 대신 주식 ""삼성전자 말고 이 종목 사라"""
마인즈랩 “AI 휴먼 스토어 개설 인공지능 아나운서 온라인 쇼핑몰서 거래”
"10대의 메타버스, 20~30대도 껴줘!"
"'메타버스' 비즈니스・투자의 모든 것 14일, 온라인 컨퍼런스"
"부산 북구, ‘2021년 지역사회 상생 협력 지원사업’ 추진 위한 업무협약"
"내공간 만드는 '실사형 메타버스' 더블미, 트윈월드 베타2 출시"
"스마트폰 키오스크 활용법 등...동작구, 생활SOC기반 디지털 역량강화 교육"
[대덕포럼] 초융합 시대와 국가 대전환
"[3040칼럼] NFT가 뭐길래, JPG 파일이 780억원?"
[시론] 암호화폐 쟁점과 정책적 대응
"위지윅스튜디오 ""승리호로 퀀텀 점프 메타버스 기술력 입증"""
"“구포 개(犬)시장 이미지 우리가 지운다” 부산과학기술대, ‘지역사회 상생 협력 지원사업’ 선정"
"[이제는 디지털 교육이다] '백년대계' 1년 새 급변 교육기업 ""배워야 산다"""
"[주간투자동향] 크몽, 312억 원 규모의 시리즈C 투자 유치"
"부산과학기술대, 「지역사회 상생 협력 지원사업」 선정"
"인공지능 아바타 온라인으로 사고판다 마인즈랩, AI휴먼 스토어 오픈"
AI・지능형로봇・에너지 등 8대 신산업에 혁신공유대학 컨소 선정
"한국은 가상자산, 일본은 암호자산, 뉴욕선 가상화폐"
어린이 날 즐길거리 뭐가 있을까 경기 곳곳 다양한 이벤트
"道, VR/AR 기반 스마트상점 실증 사업 상권 모집"
"인천시, XR 메타버스 빅텐트 치고 미래산업 선도"
"< ICT >‘토종 SNS’ 싸이월드, 메타버스 타고 돌아온다"
"[보이는 경제 세계사] 해리 포터와 연금술, 미신일까 과학일까?"
"경기도,‘가상 증강현실 기반 스마트상점 실증 사업’참여상권 모집"
"경기도, 스마트 상점 운영"
"꿈인가, 현실인가? 메타버스의 세상[정우성의 미래과학 엿보기]"
"울산 울주군, 이달부터 천전리각석 공룡 탐험 증강현실(AR) 체험 서비스"
"[이향은의 트렌드터치] 현실이 된 가상, 가상이 된 현실"
상상과 현실 '이음 프로젝트'... 인천 XR 메타버스 생태계 육성
'메타버스 개발' 애니펜 85억 유치 성공.. 증강현실 빅데이터 기업에 투자 활발 [주간 VC 동향]
남원의 옛모습 증강현실로 만난다
[한경에세이] 메타버노믹스
[최공필칼럼] 가상자산 아우르는 진정한 변화
“천전리 각석서 증강현실로 공룡과 만나세요 ”
"""메타버스, `디지털 골드러시` 촉발시킬 것"""
"인천시, XR 메타버스 빅텐트 치고 미래산업 선도"
활짝 열린 메타버스시대 K뷰티도 디지털 소통을
[팩플] 5조 현금 부자가 비트코인 투자 넥슨 직접 밝힌 이유
"인천시, XR 메타버스 빅텐트 치고 미래산업 선도"
[김태형의 디자인 싱킹Ⅱ]<8>ESG와 디자인 싱킹(3)
80조원 반환 증거금 쓰나미...공모 흥행 이어질까
상상이 현실되는 ‘또 다른 세계’ 메타버스에 올라타라 [이슈 속으로]
"마세라티 기블리 S Q4, “달리기 성능 단연 압도... 가족용 차로는 글쎄”"
"""미국 IPO, 작년 217조원 조달"" 한국은 복수의결권 도입도 난항"
"[이노머니]10대 가상 놀이터에 85억 뭉칫돈...""파급력 무궁무진"""
[명품까톡] 루이비통 구찌가 블록체인에 관심갖는 진짜 이유
"“메타버스, 일상 속 새로운 플랫폼으로 이해하고 발전시켜야”"
배그는 왜 인도에서 쫓겨났을까 '게임의 정치학'[인싸IT!]
만족도 올라간 온라인 축제 코로나 끝나도 계속될듯
"'메타버스 시대 아직도 해외가서 촬영하나요?' 비브스튜디오스, 가상제작 솔루션 'VIT' 공개"
"[SPECIAL] 또 다른 세상 속 나를 만들다, VR 콘텐츠 제작자 ②"
남원시 ‘지역특화콘텐츠 개발지원사업’ 선정
"피블, 사진작가 황규태 전시 메타버스로 개최"
"위클리, 랜선 팬미팅 연다"
"택배 회사 명품 브랜드 유통업계, 게임에 빠지다"
"위기의 시대에 선 홈쇼핑 업계, 롯데홈쇼핑의 출구 전략은?"
"원광대, 증강현실 교육 콘텐츠 제작"
틀을 뒤엎는 ‘혁신 X Y Z’로 미래 준비
"[정준모의 미술동네 톺아보기] NFT 불장? 예술일까, 튤립파동의 전조일까?"
"울주군, 천전리 공룡체험 증강현실(AR) 정식 운영"
[모션그래픽]가상과 현실 사이 '메타버스' 글로벌 투자 열풍
"478m 고공 수조, 아기펭귄..롯데월드 5월 전방위 변신"
​[IT 이슈 리마인드] ② 한성숙 네이버 대표 “5월부터 웹툰 웹소설 시너지”...메타버스 엔터까지 3개축으로 글로벌 공략 外
"""부품사서 플랫폼 기업으로"" 현대모비스의 변신"
[경상시론]포스트 코로나 단상
"남서울대, K-MOOC 사업 2년 연속 선정"
[경제와 삶] 크로스보더 전자상거래를 신수출 성장동력으로
"K팝, 혼합현실로 즐긴다 SKT 'K팝 메타버스 프로젝트' 추진"
배달로봇도 엘리베이터 탄다
"혼합현실로 즐기는 K팝  SKT, ‘K팝 메타버스 프로젝트’ 시작"
"정부, 2025년까지 100대 핵심 '서비스 표준' 만든다"
"닐슨IQ 코리아, 포스트 코로나19 시대 소비 지형 변화 발표"
"[더오래]경제틀 바꾸는 ‘디지털 뉴딜’, 피할 수 없다면 즐겨라"
"장성군, 60억원 투입해 '한국형 뉴딜' 본격 착수"
기고 윤영주>진도에 국립 한국화미술관 건립을
"허니냅스, 불면증 디지털 치료제 플랫폼 구축"
한성숙 네이버 대표 “5월부터 웹툰 웹소설 시너지”... 메타버스 엔터까지 3개축으로 글로벌 공략
2025년까지 ‘100대 유망 생활 사회 서비스’ 표준 개발
스마트워크 물류 보건의료..서비스산업 100대분야 표준 개발
“문화콘텐츠산업 종합육성 진흥조례 제정 계획”
"[더벨]위지윅스튜디오-엔피, YG 네이버 손잡았다"
가상현실로 만나는 K팝 스타...SKT ‘K팝 메타버스 프로젝트’ 시동
‘팬덤과 관계 쌓은’ 슈퍼IP가 글로벌 시장 주름잡는다 [문화 플러스-슈퍼IP의 오늘과 내일]
"위지윅스튜디오, YG 네이버 합작사에 100억 규모 지분투자 단행"
"위지윅스튜디오-엔피, 종합 콘텐츠 공간사업사 ‘와이엔컬쳐앤스페이스’지분투자"
SK텔레콤 'K팝 메타버스 프로젝트' 추진
"[황출새]""AI와 메타버스가 방송의 미래?"""
"SKT, 아이돌 위클리와 'K팝 메타버스' 프로젝트"
"SKT, K팝 메타버스 프로젝트 시작 첫 주인공 `위클리`"
"""'위클리'와 AR로 만나요""...SKT, K팝 메타버스 프로젝트 시행"
"​SK하이닉스, 반도체 2차 빅 싸이클 대비 매수 후 보유 전략 유효 [현대차증권]"
"[클릭 e종목] ""SK하이닉스, 올해의 부품난은 내년의 상승동력"""
SKT 'K팝 메타버스 프로젝트'...첫 주인공은 걸그룹 '위클리'
"삼성-하이브, 美타임 ‘영향력 있는 100대 기업’에"
"춘천시의회 ""어린이보호구역 주정차 단속 주민간담회 통해 목적 알려야"""
[대한민국의 중심 충청] 교육혁신 모델 ‘SHU’ 특성화 전략  새로운 캠퍼스 라이프 플랫폼 선봬
[중앙 시조 백일장] 4월 수상작
[세상읽기] 미래 교육 대개조안 제대로 설계해야 /남송우
고급 세단 끝판왕 벤츠 ‘더 뉴 S클래스‘ 출시
"BTS 소속사 하이브, 美 타임 '영향력 있는 100대 기업’ 선정"
"허니냅스 ‘수면 생체신호 분석, 진단 그리고 디지털 치료제까지’ 수면 통합 플랫폼 완성"
‘슈퍼 IP’가 글로벌 시장을 잡는다
작년 ‘빅3 대어’ 싹쓸이 흥행 대박 상징적 딜 주관 ‘IPO 최고 하우스’ [2021헤럴드경제 자본시장 대상-IB대상 한국투자증권]
[영상] 고1에 창업해 20살에 5억 모은 청년 사업가 무자본으로 성공할 수 있었던 저력은?
"국토부, ‘디지털 트윈’ 사업 등에 4368억 투입"
"YJM게임즈, 스푸트니크V 관련株 부각 ""큐라티스에 간접투자"""
"[기로의 상장사]피에스엠씨, 새 최대주주 ‘지일이삼공교육’은 누구?②"
"""위지윅스튜디오, 2세대 스튜디오 완성... 목표가 100% '상향'"" [IBK투자증권]"
세계 최초 K팝 NFT 마켓 플레이스 열었다
"[클릭 e종목]“위지윅스튜디오, 2세대 스튜디오 완성”"
"美 자율주행기업 韓 대표 ""신기술 내재화는 점진적으로"""
[EDU journal] 新산업 인재로 발돋움 토종MBA는 '성장 길잡이'
"경희대 MBA, 문화예술 의료경영 학과 넘나드는 융합경영인 육성"
"타보면 스며든다 '신스틸러' 아이오닉5, 왜 이제야 나왔니 [왜몰랐을카]"
해외여행 가려면 여권 2개 필요한 시대로 질병청 백신여권 '쿠브' 공개
"애니펜, 85억원 유치 新 메타버스 플랫폼 개발"
"""제2의 테슬라 찾아라"" MZ세대 투자에 주가폭등한 美업체"
"'마구마구 아버지'로 불리던 남자, 명품가구 구독 스타트업 차렸다"
"[시론] 미래를 여는 도구, 암호화폐"
세계 최초 K팝 NFT 마켓 플레이스 '스노우닥' 론칭
K-POP NFT 마켓 플레이스 탄생...27일 ‘스노우닥(SnowDAQ)’ 론칭
"애니펜, 85억원 규모 투자 유치..""메타버스 개발에 투입"""
K팝-K컬처 잇는다 NFT 플랫폼 스노우닥 론칭
"AR 스타트업 애니펜, 85억 투자 유치 성공"
​교원그룹 ‘딥체인지’ 스타트업 공모
"교원그룹, '딥체인지' 스타트업 공모전 개최"
‘어서와~ 평양은 처음이지?’ 고성 제진역에 평화 통일교육 체험장
OTT 아시아 팬덤 덕에 코로나에도 '한류' 살았다
"[시론] 미래세상을 여는 도구, 암호화폐"
[매일 탑 리더스 아카데미 강연] 박영숙 유엔미래포럼 대표
"비브스튜디오스, 자체 개발 통합제어솔루션 'VIT' 공개"
"[뉴웨이브]변화의 시대, 온라인 예술활동의 지원과 가능성"
"온라인강좌 K-MOOC에 방송사도 첫 참여, EBS JTBC 선정"
'미국 MVIS가 뭐길래' 청년 개미 열광하는 '밈 투자' 주가 폭등
"[알림]'메타버스' 비즈니스의 모든것 5월 14일, 온라인 콘퍼런스"
"교원그룹, ""스타트업과 동반성장"" 11억 규모 공모전 개최"
"교원그룹, ‘제3회 딥체인지 스타트업 프라이즈’ 개최"
"경북대, SW가치확산 '활발' SW중심대학 2단계 지정 성과"
'메타버스로 그리는 미래 모빌리티' 미소 꿈찾기 공모전 열기 '후끈'
"'새 메타버스 개발' 애니펜, 85억원 브릿지 투자유치"
메타버스 슈퍼스타 컴백 조명받는 대형 엔터주
"[인터뷰] '원격 명가' 알서포트, 화웨이 통해 중국 사업 키운다"
[라이프 트렌드&] 화상회의 협업툴  맞춤형 비대면 솔루션 한자리서 만난다
인천테크노파크 XR 기업 육성 및 인력 양성 나서
[박성완 칼럼] 동학개미 vs 코인개미
[경상시론]인공지능에 가해질 수 있는 악의적 공격
지역산업 고도화 낙제점 “대응책 서둘러야”
영화로 보는 인문학 - '타인의 삶'
"배재대, 전국 최초 SW버스 운영 “4차 산업혁명 체험형 교육 제공”"
"경기도, '2021년 문화기술 공공 콘텐츠 제작지원 사업' 참여기업 모집"
"SKT “ICT 체험관, 온택트로 관람하세요”"
"경콘진, 문화기술 공공 콘텐츠 제작 지원"
"씨엠에스에듀-청담러닝, 온라인 설명회 공동 진행"
경기도콘텐츠진흥원 문화기술 제작지원 참여기업 모집
불안정한 ‘포스트노멀’시대 어떻게 ‘뉴노멀’을 준비할까
"클래스브이알코리아, 정보통신산업진흥원 ‘실감교육체험학교’ 모집"
"경기도,‘문화기술 공공 콘텐츠 제작지원 사업’참여기업 모집"
"부산시 청년 마이스 캠프 개최, 'MICE 신입사원 아이디어는 톡톡, 기획력은 쑥쑥'"
"씨엠에스에듀, 코딩교육 열기에 올해도 순풍 예상"
"씨엠에스에듀, 씨큐브코딩 재원생 규모 증가로 성장 기대감 증가"
"씨엠에스에듀, 코딩 교육 주목받으며 성장세"
"지역산업 고도화 낙제점, 대응 방안은?"
"가상 인플루언서 루이, 관광기자 되다 ‘지나친 미모’ 약일까?"
"""아세안시장 관문 말레이시아 韓기업에 큰 기회될 것"""
높은 호응 이끌어낸 '봄날의 과학산책'... 탄소중립의 미래 다룬다
[기고] AI가 만든 창작물도 저작권 부여해야 할까
[경제 포커스] 가상화폐 ‘은성수 쇼크’ 부산 블록체인특구에도 악재
"배재대, 4차 산업혁명 체험형 교육 위한 SW 버스 운영"
"울산 새내기작가들, 기성작가 세계에 ‘노크’"
인천소개 게임프로그램 '인천크래프트' 공공PR대상
오디션하듯 게이머들이 게임 만들어 美 어린이 열광하는 '메타버스 놀이터'
"인천시 '인천크래프트' 캠페인, 대한민국 공공PR대상 '최우수상' 수상"
"순천향대, 英 'THE 세계대학 영향력 평가' 건강 웰빙분야 국내 1위 세계 50위"
'사라진 강아지 찾아준다'...삼성 애플 이번엔 위치추적 '태그 경쟁'
BTS 블랙핑크 다음이라고? 1400만 구독자 온오빠 인기비결은
코로나19 4차 유행 현실화...여야 백신 수급 공방
MZ세대는 가상현실 모델하우스로 집 본다
카카오 클레이도 고점대비 반토막...그래도 '토큰 이코노미' 밝다는데
낯선 사람과 ‘갠톡’ 주고받는 초등생 딸 설마 n번방?
"이광재, 암호화폐 인정 못 한다는 은성수에 “틀렸다”"
권칠승 장관 “비대면 시대 `가상융합기술 혁신기업` 집중 육성”
"서울과기대기술지주 스탠스, 한국발전산업전서 산업안전솔루션 ‘AWAS’ 선봬"
​권칠승 “벤처 스타트업 경제활동 공간 확장 정책 강화”
"경희사이버대, 이중언어학회와 공동으로 ‘제21차 국제학술대회’ 개최"
"경희사이버대, 제21차 국제학술대회 열어"
"서울과기대 스탠스, '한국발전산업전'에서 산업안전솔루션 'AWAS'로 선보여"
"이광재 ""암호화폐, 위험하니 막겠다고? 은성수, 시대착오적"""
"에스에이엠지엔터, ‘룰루팝(LULUPOP)’ 티저 공개 디지털 아이돌 新 역사 쓴다"
"""암호화폐 인정 못 한다""는 은성수 이광재 ""정책이 틀렸다"""
"[인터뷰│김선갑 서울 광진구청장] ""일거리 먹거리 같이문화 확대"""
"이광재 “암호화폐 위험하니 막겠다? 틀렸다, 투자자 보호해야”"
건설업계에 부는 가상현실 바람..올림플래닛 가상주택전시관
"경희사이버대, 이중언어학회와 ‘제21차 국제학술대회’ 개최"
"[마켓인사이트]코스닥 노리는 에드액스, 80억원 규모 투자 유치 성공"
"[조상희 변호사의 청년과 커피 한잔] VR 시대, 가상세계 놀이에 푹 빠진 청춘들"
[IT 이슈 리마인드] ① AI 메타버스 미래 세상 펼쳐진다 SKT 혁신 눈길 外
"일의 성패, '어떻게' 아닌 '왜'에서 시작된다"
"어디서든 누구와든 만난다 내 아이 채팅방, 아시나요①"
“안 터져서 속 터져요” 5G 사용자들 집단소송 움직임
8필지 ‘디지털 땅’이 16억원...메타버스 가상세계도 부동산 열풍
"장성군, 60억 투입 '한국형 디지털 뉴딜' 본격 착수 최첨단 도시 만든다"
장성군 60억 들여 지하시설물 디지털 정보 구축
"순천향대, 英 ‘THE’ 세계대학 영향력 평가...건강 웰빙 분야 국내 1위"
"[데스크가 묻는다] ""실패 감내하는 도전적 연구해야 `성공률 97%` 공식 뒤집을수 있어"""
"순천향대 ‘THE 세계대학 영향력 평가’ 건강 웰빙분야 국내 1위, 세계 50위"
초현실 세계에서 공부해요
‘LTE와 뭐가 달라’ 집단소송 나서는 5G 사용자들
"[문윤성 SF 문학상]김초엽 ""입체적 인물 조형 매우 인상적...세계의 뒷면 드러낸 성공적 SF"""
"[문윤성 SF 문학상]최의택 작가 ""국어시간 싫어하던 내가 글쓰다니 이상...한국 SF, 절정 향해 간다"""
집안에 강아지털 감촉 밖에서 느낀다...텔레햅틱 기술 개발
'혁신'이 아니었다...구글 애플 페이스북 아마존이 IT공룡 된 이유
멀리서도 만져지는 `원격 촉감시대`
교육 분야부터 열리는 메타버스・・・시장 경쟁도 본격화
"위지윅스튜디오, 고즈넉이엔티 인수 ‘IP확보’ 종합 콘텐츠 제작사 발돋움"
"[더벨]위지윅스튜디오, 고즈넉이엔티 인수 'W스튜디오' 속도↑"
"순천향대, 'THE 세계대학 영향력 평가' 건강 웰빙분야 국내 1위"
[WIS 2021] 현장 이모저모...철저한 방역수칙 준수・학생 관람객 눈길
[WIS 2021]프론티스
15미터 거리에서 촉감으로 의사소통이 가능한 텔레햅틱 개발
"과기정통부 ""올해 143편 콘텐츠제작 지원 OTT 특화 37편"""
"한국집 애완견털 감촉을 해외서도 느낀다? ETRI, '텔레햅틱' 개발"
AI와 메타버스는 교육을 어떻게 도울 것인가?
"방송・미디어공학회, 춘계 방송・미디어 기술 워크숍 연다"
"ETRI, 촉감으로 소통하는 텔레햅틱 개발...촉감・질감・소리 97% 동시 전달"
"[황출새]""에루샤 오픈런, 명품에 환장하는 심리... 그걸 이용하는 에루샤"""
"ETRI, 촉감으로 소통하는 텔레햅틱 개발"
올림플래닛 가상현실 모델하우스로 보는 건설업계 現트렌드
"​펄어비스, 1분기 실적 하회 연말 신작 기대감은 긍정적 [SK증권]"
"폭스바겐 첫 순수 전기 SUV ‘ID.4’, ‘월드 카 오브 더 이어’ 선정"
"아마존, 미용실 사업까지 진출 ""AR로 스타일 선택"""
"""코인 발행해 아이템 거래하고 수수료까지""..암호화폐 블록체인에 꽂힌 게임사들"
“슈퍼 IP ‘레이디버그’ 넘어 메타버스의 세계로”
"[르포] 월드IT쇼, ""신기술이 쏟아졌다""...메타버스 AI 체험존 인기"
"[포토] 월드IT쇼, 메타버스 AI 신기술 총출동"
[한경에세이] 또 하나의 세상 '메타버스'
[세계타워] 숨막히게 빨라지는 세상
[경상시론]문화콘텐츠산업의 활성화를 기대하며
충북도 이제 스마트관광 시대 열어야
"폴크스바겐 전기차 ‘ID.4’, 세계 올해의 자동차 선정"
코로나 이후 최대 ICT展 1만여명 북적
23일 '세계 책의 날' 도서관 행사 다채
"폭스바겐 첫 전기 SUV ID.4, '월드 카 오브 더 이어 '2021' 수상"
"""3차원 가상세계 체험 짜릿"" 메타버스 등 혁신기술 대거 선봬"
"""IoT에 AI접목 신기 볼거리 많아요"""
"폭스바겐 순수 전기차 ID.4, 2021년 올해의 차로 선정"
[WIS 2021] 코로나19 극복 '디지털 뉴딜 미래'를 확인하다
폭스바겐 순수전기차 ID.4 '월드 카 오브 더 이어 2021' 수상
[대한민국 100대 CEO] 장평순 교원그룹 회장 | AI 에듀테크로 무장 메타버스 시대로
모델하우스도 온라인으로 3D실감형 가상주택전시 나왔다
장성군 ‘디지털 뉴딜사업’ 본격 착수
"상자 속에 한국이? 관광공사, 상자 개봉 신개념 홍보 '눈길'"
"뉴질랜드 총리도 방문한 콤비타 증강현실 체험형 매장, 오클랜드 오픈"
"폭스바겐 전기차 ID.4, '월드 카 오브 더 이어 2021' 수상"
"AI부터 메타버스까지 SKT KT, 월드IT 쇼서 신기술 대거 선봬"
[WIS 2021]SK텔레콤 메타버스 체험
올림플래닛 “가상현실 모델하우스 등 건설업계 메타버스 트렌드 접목”
AI 가상현실로 이뤄질 미래 세상을 만나다
"[WIS 2021] SK텔레콤, AI와 메타버스의 미래를 제시"
"삼성 LG, 가전 신제품 차별화 기술 선보여"
"폭스바겐 순수 전기차 ‘ID.4’, 월드 카 오브더 이어 2021 수상"
‘심청이기업’ 셀리코...시력 0.2 ‘전자눈’에 도전[산업플러스]
"한국앤컴퍼니 모델솔루션, 'iF 디자인 어워드'서 본상"
"'세계 최대부호' 아마존 CEO, 미용실 사업 진출"
"中바이트댄스, 대세 따르나...메타버스 진출 움직임 포착"
"아마존 ""영국 런던에 첫 미용실 점포 개설"""
"실감형기술기업 올림플래닛, 가상현실 모델하우스로 보는 업계트렌드"
"삼지애니메이션, 에스에이엠지엔터로 사명 변경 메타버스 시대 디지털 콘텐츠기업으로 변신"
"[시그널] 상장 앞둔 애드엑스, 900억 원 기업가치로 투자유치"
SKT '월드 IT쇼 2021'서 AI 메타버스 관련 혁신 기술 공개
"모델솔루션, iF 디자인 어워드 2개 부문 본상 수상"
[월드IT쇼] AI 메타버스 미래 세상 펼쳐진다 SKT 혁신 눈길
"SK텔레콤, '월드IT쇼 2021'서 AI 메타버스 기술 선보인다"
[단독] MS의 극비 데이터센터 ‘메타버스’로 최초 공개
"월드IT쇼 2021, 포스트 코로나 시대 주도할 혁신기술 한 자리에"
“한국이라는 이름의 상자를 여세요” ‘K박스’ 기발한 마케팅
셀리코 “시각장애인 눈 띄워줄 ‘전자눈’ 2년 후 내놓겠다”
'가상 낚시터' 세계 1위 강태공...알고보니 치매 노인[빅트렌드]
[우보세]남양유업은 스냅이 될 수 있을까
롯데면세점 “세계와 함께” 랜선 패밀리 콘서트 개최
"세상을 미래로 연결하는 기술, 선도자는 ETRI"
현대오토에버 메타버스 사업 본격화 디지털 트윈'네오-트리다이브'개발
봉산문화회관 유리상자-아티스트 데이비드 므루갈라 '비 분리의 대화'
"생각만으로 컴퓨터 사용? 성큼 다가온 미래, BCI"
[WIS 2021] '디지털 뉴딜' 시대 이끌 '혁신 ICT' 펼쳐진다
"""미래 게임? 가상현실에 블록체인 더해야죠"""
"대구지역서 판 커지는 증강현실 관광 콘텐츠, 기대와 우려 교차"
[WIS 2021] SK텔레콤 '인공지능・메타버스' 선도
[WIS 2021]5G 상용화 2주년 5G 현재와 미래 한눈에
[WIS 2021]WIS 2021 개막・・・언택트시대 디지털뉴딜 기술의 미래를 본다
"[WIS 2021]ICT 기술사업화 페스티벌, 정부 ICT R&D 성과 민간으로"
[WIS 2021]디피어소시에이츠 'XR(VR)명화미술관'
5G AI 메타버스 즐겨라! 기술과 손잡은 세상
"""아바타 친구 '옍니'와 한강서 만나요"" 10대 일상이 된 가상현실"
"SK텔레콤, VR로 오감 넘어 초현실 감각 체험 5G 메타버스 시네마 '짜릿'"
'2021 ICT 기술사업화 페스티벌' 개최
내년 오차 3m 이내 위성항법시스템 서비스 시작
차세대 항행 감시시스템 전국망 구축... 첨단 AR 활용 원격관제시스템 개발도 추진
IT리더스포럼 4월 정기조찬회
"호반그룹, 서서울CC 새단장 새로운 BI도 공개"
"현대오토에버, '메타버스' 위한 3D 컨피규레이터 가동"
"김서준 해시드 대표 “가상세계 확산, 프로토콜 경제가 기반”"
"""오랜만에 부모님 만났다"" 사람들 몰린 VR낚시터[빅트렌드]"
10명중 8명 “VR 보고 집 계약 하겠다” 확 달라진 ‘가상세계'[빅트렌드]
"항행안전시설 발전 전략 수립 ""포스트 코로나 항공교통수요 대비"""
GPS 위치 3m 이내로 정밀해진다
2021 Korea Top Awards 공감경영 CEO 대상 기업은?
"진화하는 넥슨 AI ""쇼핑몰처럼 게임 아이템도 맞춤형 추천"""
현대오토에버 ‘메타버스’ 준비 완료 ‘3D 컨피규레이터’ 가동
"기업분할 SKT 박정호 ""메타버스 기업으로 간다"""
"롯데免, 제31회 패밀리 콘서트 개최"
"""슈주-D&E, BTS, 트와이스 "" 롯데면세점, 내달 패밀리콘서트 예고"
"롯데免, 랜선 패밀리콘서트 연다 BTS・트와이스 출연"
방방콘 놓쳤다면 롯데면세점 랜선 패밀리콘서트서 BTS 만난다
"""우량 스몰캡 찾아내고 싶다면 세간 오르내리는 서비스 봐라"" [해외주식 투자 멘토의 조언]"
가상자산 시장 뛰어드는 게임사 글로벌 공략 ‘시너지’ 낸다
“3N 게 섯거라” 중견 게임사들 ‘암호화폐’로 역전 노린다
"""죽든 살든 인공지능"" 엔비디아, 세계 반도체 판 휘젓는다"
"해긴 ‘플레이투게더’, 언제나 가볍게 즐길 수 있는 놀이터 같은 게임"
"4명의 신세대 마술사, 비대면 마술공연 ’콜라주’ 선보여"
"게임빌, 가상자산 거래소 코인원에 전략적 투자"
"게임빌, 가상자산거래소 ‘코인원’에 312억 투자"
"게임빌, 암호화폐거래소 코인원에 투자"
"게임빌, 가상자산 거래소 코인원에 전략적 투자"
"한미반도체, 사상 최대 1분기 실적 반도체 품귀로 실적 호조 지속"
"한미반도체 주가 4.13% 상승...""1분기 매출액, 역대 1분기 실적 중 최고치"""
[소년중앙] “그게 왜 그렇지?” 스스로 답 찾는 게 웹 3.0시대 공부 출발점
"현대차 기아, 독일 ‘iF 디자인 어워드’에서 15개 수상"
[이상국의 파르헤지아] 반도체가 이재용을 부른다
4차산업 체험문화 놀이터
"[천자춘추] 디지털 콘텐츠, 어렵지 않다"
강남부자도 해외주식 직접투자 4차 산업혁명 ESG 담는다 [큰손들의 투자전략]
"SKT 지배구조 개편, 미디어 군단 탄생 보인다"
"서양화가 박하늬 개인전, 화려한 색감 속 숨은그림 찾는 재미"
"""170조 MEC 시장 선점하라"" 통신사 '동맹 맺기' 잰걸음"
"라폼므현대미술관, '그때와 지금' 전시 개막"
"현대차 기아, ‘2021 iF디자인 어워드’ 15개 수상"
"현대차 기아, 'iF 디자인 어워드'서 15개 수상"
현대차 기아 'E-pit' iF디자인 어워드 '금상' 영예
"현대차 기아, iF디자인 어워드서 15개 디자인상 수상"
"현대차 기아 전기차 초고속 충전기 ‘이피트’, iF디자인 어워드 금상"
`E-피트` 금상 iF디자인어워드 휩쓴 현대차 기아
경남 과학교육원 ‘지능형 과학실’ 열어
나랑 똑같은 3D 아바타 1시간이면 제작...그런데 왜 섬뜩하지
"[기승전 비트코인] 가상공간에 백화점을 연다면...탁월한 사업가일까, 몽상가일까"
[오늘은 이런 경향] 4월17일 50대 여성들의 ‘게임’ 이야기
[커버스토리]아바타로 살아가는 ‘메타버스 세상’의 도래 게임 리터러시 교육이 필요한 이유
"""9만전자 때 샀어요"" 애타는 개미 주가 떨어진 이유는?"
"마흔다섯살 '중년' 에버랜드, '노티' 벗고 회춘한 이유"
"경제5단체장 “통상위해 국가가 나서라, 이재용도 사면을”"
"홍남기 ""메모리 반도체도 세액공제 대폭확대"""
"'몸값 53조' 카카오, 네이버 턱밑까지 쫓아왔다"
[좋은정보의 '황맥기'] 압타머사이언스 지속 관심 유효! 오늘 황맥기 포착 종목은?
[송대리의 잇(IT)트렌드] 싸이월드가... 돌아온다?
"엔터아츠, NFT 콘텐츠로 AI 음악 및 영상 작품 공개 예정"
"김인순 경기도의원, 도 실감기술 활용 산업 육성 조례안 제정 추진"
"엔터아츠, 세계 최초 NFT 콘텐츠로 AI 음악 공개"
"엔터아츠, 세계 최초로 AI 음악과 영상 작품을 NFT 콘텐츠로 공개"
첨단기술로 댐 안전관리 '스마트 水公'
"경복대학교 유아교육과 취업률 91.6%, 고공행진 비결은?"
783억 NFT 작품이 부럽다?...K팝도 K미술도 이미 진입했다 [헤럴드 뷰-가상자산 ‘빅뱅’]
올 1분기 모바일게임 지출 24.6조원 또다시 역대 최고치
"마블러스, '2021 월드IT쇼' 참가"
"아우디, 첫 전기 SUV 'Q4 e-트론 스포트백 e-트론' 공개"
"AIXLAB, 중국 VR 기업 ZMVR과 LOI 체결"
음악시장에도 NFT 상륙 K팝도 가능할까
"105개 계열사 거느린 카카오, 중소기업과 갈등도 벌어져"
"IT업계, 연봉 전쟁 이어 채용 전쟁 막올라"
[MT시평]가상현실의 끝판왕 ‘메타버스 시대’ 개막
연극 연출가 전인철은 왜 ‘과학과 청소년’에 천착할까
"[단독]저 고릴라, 누구 닮았더라 '정용진 빵집' 6월 문 연다"
[박상현의 디지털 읽기] 실리콘밸리가 군수산업에 뛰어들고 있다
"[안경애의 테크세상] ""애플, 1위 내놔""...10년 벼른 MS의 복수극"
"[안경애의 온테크] ""애플, 1위 내놔""...10년 벼른 MS의 복수극"
"CNCITY에너지, 스카다 통합과제 시스템 참여기업 선정"
정읍에 4차 산업혁명 교육 인재육성 놀이터 ‘탄생’
"CNCITY에너지, '가스 정압플랜트 디지털 트윈 적용 스카다 통합과제 시스템' 참여기업으로 선정"
메타버스 블록체인 AI 미래 미리 엿보는 '테크M 콘퍼런스' 개최
"또 하나의 지구, 떠오르는 '메타버스' 인기 비결은?"
"엔씨소프트, AI 인재 육성 프로그램 ‘NC 펠로우십’ 진행"
"프로토콘 네트워크, ""블록체인 새 역사 쓸 것"""
"“메타버스 블록체인 AI가 바꿀 미래, '테크M 콘퍼런스'서 확인하세요”"
흥선대원군이 사랑한 별장...'랜선투어'로 구경해볼까
"미디움 파운데이션, 글로벌 최대 블록체인 디지털 컨텐츠 플랫폼 인수"
이주의 농업 산림 소식_2021041516
카카오 액면분할 첫날 주가 10% 급등
미디움 파운데이션 “글로벌 디지털 콘텐츠 서비스 플랫폼 KOK PLAY 인수”
카카오 계열사수 105개로 '국내 2위' 재벌 뺨때리는 무한확장
"엔씨소프트, AI 인재 육성 프로그램 '엔씨 펠로우십' 진행"
"RPM. Market, NFT 메타버스 3D갤러리 오픈"
"엔씨소프트, AI 인재 육성 프로그램 ‘2021 NC 펠로우십’ 진행"
"엔씨소프트, AI 인재 육성 프로그램 '2021 NC 펠로우십' 진행"
"더욱 안전해지는 인천항, IoT AI 접목 '스마트 시스템' 도입"
"엔씨소프트, AI 인재 육성 프로그램 '2021 NC 펠로우십' 진행"
"엔씨소프트, AI 인재 육성 프로그램 `2021 NC 펠로우십` 진행"
<신간 화제> 언택트와 콘텐츠
"광부의 희망, ‘태양의후예’ 품은 통리에 세계고원파크 열린다"
현실세계에 절망하는 Z세대 가상세계로 '이주'는 대안이 될까 [Big Picture]
가고파
"부활 예고한 싸이월드, 블록체인 코인 NFT 전면에 내세운다"
'메타버스'가 뭐길래 돈 몰리고 범죄 걱정도
정읍시 4차산업체험문화공간 놀이터 ‘#꿈틀’ 개관
[ET] 뇌 속에 ‘칩’ ‘생각’만 하면 스마트폰 쓸 수 있다?
"동학개미 박스피에 뉴욕으로 전문가 ""단타 고위험 투자 경고등"""
코로나에 지친 그들 '보복 여행' 초읽기...투자 잇따르는 여행업계
"메타버스 NFT 프로젝트 드래곤베인, 블록체인 사업 확장 본격화"
알서포트 대표 “영화 킹스맨처럼...홀로그램 아바타 미팅 대중화 앞장”
"텐스페이스, 오썸피아와 ‘힐링투어 메타버스’ 협약체결"
"메타버스 강조한 인디크래프트, 유티플러스 '디토랜드'에서 열린다"
"[특징주] 갤럭시아머니트리, 315조 메타버스와결합 NFT 활성화에 강세"
[테크 인사이드]메타버스 시대가 오고 있다
울산시 5개 구군 관광마케팅 홍보 협력 강화 나서
"[전문가 칼럼] K-사이버방역, 미래 자산 보호의 출발"
기후와 환경 어린이 눈으로 풀어내다
"부산시, 요즈마그룹과 부산소재 혁신기업 투자 위한 업무협약 체결"
메타버스 타고 스마트한 세종으로
부산시-요즈마그룹 '혁신기업 투자 활성화' 맞손
디앤씨 키다리 '성장 스토리' 쓰는 콘텐츠株
"박형준시장 경제행보 ""부산을 창업 거점으로"""
"부산시와 이스라엘 요즈마 그룹, 부산 혁신기업 투자 협약"
"KCC글라스, 아이오닉5에 기술집약 안전유리 공급"
"부산시, 요즈마그룹과 글로벌 투자 플랫폼 구축 벤처창업기업 활성화 기대"
"메타버스 NFT 마켓플레이스 RPM. Market, 모바일 시대를 열다"
부산시-요즈마그룹 혁신기업 투자 업무협약
"부산시, 요즈마그룹과 부산소재 혁신기업 투자를 위한 업무협약 체결"
"美 실리콘밸리 VC, 더 샌드박스 내 가상 공간 NFT 투자"
"신한銀, '반짝반짝 20대 상큼하게 변신헤이영' 캠페인 시행"
“캠핑족 잡아라” ‘스타리아’ 출격
박형준 1호 공약 '1조 2000억 창업펀드' 속도 낸다
"블루베리NFT, 프로야구 NFT 사업 진출 ""선수협회와 계약 완료"""
"블루베리NFT, 한국프로야구선수협회와 퍼블리시티권 계약 ""프로야구 NFT사업 진출"""
[라이프 트렌드&] 다양한 바우처 지원사업과 비대면 솔루션 한눈에 본다
[캠퍼스 숨은 이야기 대학별곡 71]'융합형 인재 요람' 인하대학교
과학의 달 맞이 '스마트한 세종의 미래' 강연회
‘람다256’ 루니버스 기반 메타버스 생태계 확장
'점프AR' 북미 진출 디지털 휴먼 콘텐츠로 승부
경기 VR AR 오디션 27개사 선발 개발자금 14억5천만원 지원
"㈜텐스페이스, ㈜오썸피아와 ‘힐링투어 메타버스’ 협약체결"
"AR VR 전시체험 행사, 내달 5~9일 국립대구과학관에서"
"[시그널] '메타버스' 성장 자신감? 네이버제트, 빅3 연예 기획사에 'IPO확약'"
휴대폰 갖다 대면 움직이는 풍경들 예술이 된 디지털
"'꿈의 1억' 향해 질주하는 비트코인...암호화폐, 불타오르네~"
[투자리즘] 급등 뒤에 찾아온 매수 기회 황금선을 노리는 '제주은행'
"[김동환의 궤적]<5>저성장의 늪, 벗어날 수 있는 방법"
"경기도, VR AR 스타트업 27개사 선발 개발자금 14억5천만원 지원"
"오썸피아, 텐스페이스와 ‘힐링투어 메타버스’ 협약체결"
‘천덕꾸러기’ 코스닥의 반격 바이오 앞세워 1000포인트 재돌파 위협 [株포트라이트]
3차원 가상세계서 '스마트한 세종의 미래' 체험
"​디지털 헬스케어 기업 ㈜웨스트문, 스마트 헬스케어 프로그램 MiT(Mirror Training: 스마트 미러 기반 피트니스 서비스) 개발해"
"㈜웨스트문, 스마트 헬스케어 프로그램 MiT(Mirror Training) 개발"
SKT 점프AR 미국 앱마켓 진출
"싸이월드제트, 싸이월드 재화와 게임사 콘텐츠 호환 추진"
메타버스 타고 만나는 스마트 세종
바이오 앞세워 ‘천스닥 복귀’ 힘 실린다
"SKT, '디지털 페이커' 글로벌 공개 '점프AR' 북미 진출"
SK텔레콤 '점프AR 서비스' 북미 앱마켓 시장 진출
"경기 VR AR 오디션 27개사 선발 개발자금 14억5,000만원 지원"
"한국문화정보원, ‘문화 디지털 전환 전문기관’ 새 비전 선포"
"SKT, '디지털 페이커'와 함께 '점프AR' 북미 진출"
"한국문화정보원, ‘문화 디지털 전환 전문기관’ 새 비전 선포"
경기 VR AR 오디션 27개사 선발
“게임산업 지금이 위기 간접 아이템 상품도 확률 공개”
[이현진 전 목포시 국장 경영학 박사] 4차 산업혁명과 서남권 문화 마케팅 전략
"에이트원, 초실감형 가상세계 실현하는 XR플랫폼 기업 도약"
"메타버스 '제페토' 쓰는 제약회사 ""아직은 시기상조지만 "" [대화한잔]"
"홍성호 로커스 대표 “한국 애니메이션, ‘3D 가상현실(메타버스)’시장서 기회 찾을 것”"
축포터트린 게임업계 향한 ‘만렙’의 걱정 “돈잔치 비판 우려”
"""와~사람이 아니라고?"" 메타버스 타고 '버추얼 유튜버' 'AI 아이돌' 봇물"
'추억의 미니미'가 손흔들며 인사 싸이월드 홈페이지 드디어 열렸다
[커버스토리]박용진 김세연 “시대도 정치도 830세대를 원한다”
첨단기술로 북악산 즐긴다
16개월 만에 다시 홈페이지 연 싸이월드 로그인은 아직
"범부처 신산업 전략지원TF 출범 ""기술기반 신산업 발굴 지원"""
"종로구, 북악산 역사문화자원 AR(증강현실) VR(가상현실) 콘텐츠 제작"
"케이스타라이브, SBS미디어넷과 한류 NFT 글로벌 마케팅 진행"
"싸이월드, 16개월 만에 홈페이지 연결 재개"
"도토리의 추억 싸이월드, 홈페이지 접속 재개 미니홈피는 아직"
"어메이즈VR, 메타버스 열풍 타고 106억 유치"
추억의 싸이월드 홈페이지 다시 열렸다
"싸이월드, 16개월 만에 다시 열렸다 미니홈피는 아직"
"'5월 부활' 예고한 싸이월드, 홈페이지 접속 재개"
"㈜웨스트문, AI 기술 기반 스마트 헬스케어 프로그램 MiT 개발"
"싸이월드, 홈페이지 다시 열렸다 ""아이디 찾기 가능"""
"​종로구, 북악산 AR VR 콘텐츠 개발 본격화"
"[신간] 게임 인류 메타버스 시대, 게임 산업에 집중하라"
"[아주경제 코이너스 브리핑] 페이코인, 암호화폐 기반 금융사업 진출 예치 스왑 지원 外"
[팩플] 회원 3200만 싸이월드 부활한다는데  돈 기술 어디에?
"생각만으로 컴퓨터 조작, 머스크 저커버그 누가 먼저냐"
메타버스 시대 ‘게임 세계관’에 접속하라
[매경데스크] 문화도시 비전은 갖고 있는가
[오늘의 매일경제TV] 암호화폐 광풍? 가상세계로의 훈풍
송도 국제회의복합지구 '스마트 마이스 선도지역' 활성화 추진
"""아바타로 출근하고 업무 본다"" 오피스까지 삼킨 '메타버스'"
[ET] 싸이월드 ‘도토리 35억’ 환불 혹시 내 것도?
"현실・가상 합쳐진 XR, 현실화된다...생기원, 체험 플랫폼 개발"
"""내 행동이 가상 공간에 그대로 SF영화 뺨치죠"""
[책마을] 미래 투자대상? 답은 '기술력'에 있다
'제2비트코인' NFT로 가상세계 토지거래 한다
"데프, 메타버스 NFT로 가상 토지 '디지털 강남' 분양"
"KISA, ‘블록체인으로 혁신하는 디지털 경제’ 컨퍼런스 개최"
가상+현실 혼합현실 체험하세요
"""올해 청소년 진로캠프도 부산대와 함께 해요~"""
블록체인에 빠진 상장사들 세종텔레콤ㆍ다날ㆍ위메이드 차기 성장 동력으로 ‘낙점’
실리콘밸리서 ‘핫’한 메타버스 기업 ‘개더’
"KISA, `블록체인으로 혁신하는 디지털 경제` 정책 콘퍼런스 개최"
SF영화 속 ‘3차원 가상현실’ 현실서 체험한다
"미래엔그룹, 환경 코딩 결합 신규 사회공헌활동 ‘미래엔 코딩교실’ 선봬"
[카드뉴스] MZ세대 놀이터 ‘메타버스’ 현실보다 생생 진화한 가상세계
"SF영화 ‘레디 플레이어 원’, 이제 현실"
"[마켓인사이트]티그리스인베, 자이언트스텝 IPO로 엑시트 '잭팟' 기대감"
송파구 청년스타트업 5개 팀 선발...팀당 2000만원 지원
"포항공대 ""비대면 시대 교육 연구 가상공간서"" 메타버시티로 제2도약 꿈꾼다"
[김택규의 문화 잠망경] 무협은 영원하리
SKT 수시채용 연 3회로 확대 가상 채용설명회 아바타로 참여
여수시 “선소유적지에 테마정원 조성한다”
‘피와 살을 주신 예수님’ 성찬의 감동 온라인에서
"회의 공연 등 척척 SKT, 3차원 가상세계 서비스"
SKT 메타버스 신개념 채용설명회 연다
메타버스+NFT 활용한 캐주얼 게임 나온다
[반갑다 새책]게임인류
"부산대, '메타버스 & 디지털 콘텐츠 토크콘서트' 개최"
"최훈 전북도 행정부지사, 국가 예산 확보 위한 중앙부처 방문"
기존 틀 깨고 대기업 채용방식 변화 바람
[인터뷰]달로 간 토끼가 ‘릴레이댄스’를 춘다고?  버추얼 K팝 가수 아뽀키를 만나다
"“야근은 몇번 하나요” 이런 질문, SKT 채용선 아바타가 한다"
"SKT, 가상공간 채용설명회 연다"
"KT 등 '5G MEC연합' 덩치 키운다 ""국제 기준 마련"""
'메타버스' 개념 총정리 ... 현실보다 생생한 가상세계
네이버 '제페토' 이용자만 2억명 ... '메타버스' 무섭네~
'메타버스'의 그림자 ... 디지털 격차로 신종 '벼락거지' 양산
"MCM, 시그니처 향수 'MCM 오 드 퍼퓸' 선보여"
"NFT 쪼개 사고파는 시대 온다"" 김민수 NFT뱅크 대표"
가상부동산 '어스2' 써보니 ... 한국땅 30평에 14불?
"에이트원 ""美 투자사 KAIT, 600만달러 규모 AI 솔루션 공급 계약 체결"""
"SK텔레콤 올해부터 수시채용, 18일까지 서류접수"
"순천대, 신입생 대학 생활 돕는 증강현실게임 'SCNU Picks' 출시"
"교육기업 미래엔, 초등 교사 학생에 무료 코딩 '미래엔 코딩교실' 열어"
"SKT, 올해부터 공채 안뽑고 연 3회 수시채용 실시"
"탄소제로, 학력 차별 없는 한국형 실리콘밸리 만든다"
"KT, 5G MEC 생태계 확장 5G 퓨처포럼 회원사 모집"
SKT도 공채 폐지 “채용 연 3회로 늘리고 인원도 유지”
"에이트원 “美 투자사 KAIT, 600만 달러 규모 AI 솔루션 공급 계약 체결”"
SK텔레콤 채용설명회 ‘메타버스’서 연다
부산대 XR 전문가 키운다
"SK텔레콤, 공채 없앤다 직무별 ‘연 3회’ 대졸신입 채용"
"성안당, '인생 유니티 VR/AR 교과서' 출간"
"웅진씽크빅 18.62% 상승...""증강현실 이용한 AR사이언스 풀백 출시"""
SKT 채용 바뀐다
투표율 50% 넘을까? 오후 8시 15분 출구조사 발표
"[엔터테인&]김지현 EVR STUDIO 팀장, “프로젝트TH, 메타버스 생태계 기반되길”"
"미래엔, 코딩교육 교구재 1만8000명에게 무료 배포 ""사회공헌활동 강화"""
SKT “신입공채 年3회 이상” 평가방식도 다양화
“내 아바타가 채용 설명회 참석해요”...채용틀 확 바꾼 SKT
[신제품 신기술] 증강현실 과학백과 ‘AR사이언스’
"KB증권, 프라임클럽 고객 대상 '반도체' 투자전략 세미나 연다"
"SKT, 수시채용으로 바꾼다"
투표율 50% 넘을까? 오후 8시 15분 출구조사 발표
확 바뀐 SKT 대졸 신입 정기공채 年 3회 이상.아바타 설명회 진행
"SK텔레콤, 대졸 신입 연3회 채용...12~13일 가상공간 채용설명회"
"SKT, 채용 연 3회로 확대 메타버스서 아바타로 취준생과 소통"
"SKT, 실무형 인재 채용 강화 서류→필기→면접 탈피, 평가 방식 다양화"
"SKT, 대졸 신입 연3회 채용 가상공간서 아바타 설명회"
"SKT ""신입공채 연3회 이상"" 채용설명회는 아바타로"
"택배상자CG에 댄스팀, 증강현실 RC카 까지 개표방송 '리모컨 전쟁'"
"[아주경제 코이너스 브리핑] 가상화폐 거래소 이용자, 연초 대비 3배로 늘어나 外"
"<신제품 신기술>웅진씽크빅, 증강현실 과학 공부 ‘AR사이언스’ 풀팩"
투표율 50% 넘을까? 오후 8시 15분 출구조사 발표
공정 요구하는 ‘린린이’들 커지는 리니지 갈등
[중도시평] 디지털 문해력을 위한 시민교육시스템 절실
"충남교육청, 미래 진로교육 로봇배움터 개소 휴머노이드, 레고, 축구, 안내 로봇 설치"
북극곰과 펭귄이 여행을 떠난 이유 ‘양재영 작가와 떠나는 메타버스’
‘빅데이터 분석’ KBS부산 첨단 개표방송 이렇게!
"산업기술대, 메타버스 공학교육 시스템 구축 ""가상공간에서 대면수업 가능"""
투표율 50% 넘을까? 오후 8시 15분 출구조사 발표
‘빅데이터 분석’ KBS부산 첨단 개표방송 이렇게!
투표율 50% 넘을까? 8시 15분 출구조사 발표
[밀물썰물] NFT < 대체불가능토큰 >
"한국산업기술대, 메타버스 공학교육시스템 구축"
"메타버스 덕분에 뛰는 주식 ... 유니티, 자이언트스텝 주목"
"""자율차는 로봇"" 애플카 암시한 팀 쿡"
'가상 공간에서 홀로그램 회의를?'... 스페이셜로 보는 '메타버스'의 현주소
"한국산업기술대, '메타버스 공학교육시스템' 구축"
"한국산업기술대, 메타버스 공학교육시스템 구축"
"청강문화산업대학교-에픽게임즈 코리아, 언리얼 엔진 교육 성료"
"[실밸레이더] 하루 주가 50% 뛰며 요동...이 AR 회사, 거품일까 내공일까"
"한국산업기술대, 메타버스 공학교육시스템 구축"
부산대 메타버스 & 디지털 콘텐츠 콘서트
"[특징주]자이언트스텝, 메타버스 열풍에 강세"
가상세계로 넘어가는 현실세계의 비싼 것들
"플레이댑, 로블록스용 메타버스 게임 상반기 공개"
"서울종합과학대학원, NFT・메타버스 특강 개최"
"부산 소방, 동아대와 AIoT 기반 화재안전관리 기술 개발 공동참여"
"팀쿡, 10년 더 CEO는 어렵다?"
"웅진씽크빅, 증강현실 과학백과 출시 “AR로 집에서도 과학실험”"
"웅진씽크빅, 증강현실 과학백과 'AR사이언스' 풀팩 출시"
"가온미디어, '주가 11%↑' XR 플래그십 프로젝트 사업 체결 '강세'"
"[특징주]가온미디어, 메타버스 필수 XR 기술 개발 MS, AR로 24조 사업 수주"
부산대 「메타버스 & 디지털 콘텐츠 토크콘서트」 개최
"웅진씽크빅, ‘AR사이언스’ 풀팩 출시"
"가온미디어, 초실감형 디바이스 개발 ""30조 가상융합경제 시장 선점"""
"자이언트스텝 14.69% 상승...""자회사 통해 디즈니 등으로 영역 확대"""
"에이트원 ""AI XR 사업 확장 목적 100억원 자금 조달 추진"""
[아주경제 코이너스 브리핑] 가상화폐 시가총액 2조 달러 첫 돌파 外
"[대덕포럼] 싸이월드, 그리고 메타버스"
"LG 스마트폰 철수에 엇갈린 반응 ""미래동력 포기"" vs ""잘한 선택"""
경남도 “블록체인과 프로토콜 경제의 시대” 특강
마주 앉아 이야기한다면[클래식의 품격/노혜진의 엔딩 크레디트]
“프로토콜 경제 도입하면 노동 대가 공정”
"지주사 NXC 전면에 내세운 코빗, 메타버스 추가"
백화점 한 가운데 꽃 피웠다 쇼핑 넘어 ‘힐링공간’으로
"동아대, 국토교통부 '스마트챌린지' 사업 최종 선정"
"성남산업진흥원, 2021 인디크래프트 출품작 모집"
"하이브, 세계 1위 기획사로 '위버스' 업고 목표주가 상향"
[쇼맥] 출근도 선거도 가상세계서 메타버스가 뭐길래?
"성남산업진흥원, 인디크래프트 출품작 모집"
[줌인 이종목] '메타버스 수혜' 자이언트스텝 최고가
국내 최대 규모 '코리아 그래픽스 2021' 온라인 개최
코빗 웹 2.0 버전 공개 메타버스 기반 '코빗타운' 오픈
인디게임 공모전 ‘2021 인디크래프트‘ 출품작 모집
"가상자산 거래소 코빗, 홈페이지 전면 개편한 웹2.0으로 제2의 도약 나선다"
“강남 땅 8만원에 샀어요” 가상현실서 땅 투자까지 Z세대 온라인 놀이터 ‘메타버스’ 300조 시장 된다
"성남산업진흥원, '2021 인디크래프트' 출품작 모집"
[편집장 레터] NFT 메타버스 데이터 라벨링 
"가상자산 거래소 코빗, 홈페이지 전면 개편한 웹2.0으로 제2의 도약 나선다"
"[단야선생의 단칼 전략] 개인 차익실현, 고객 예탁금 65조원 회복!"
"하이맥스, 올해 기대치도 맥스 [애널리스트 칼럼]"
"'제이릴라'와 야구장 출격, 경계 허무는 '용진이형'"
"울산시, 도시숲 조성 집중 '삶의 질' 향상 기대"
“비대면을 넘어 혼합현실로”...모바일 라이프의 ‘무한진화’ [Shape New Korea ⑥미래산업 혁명]
"코빗, 홈페이지 웹 2.0 개편 ""제 2의 도약 나선다"""
"코빗, 홈페이지 전면 개편 가상자산 플랫폼 구현"
"순천대, 신입생 대학 생활 돕는 증강현실게임 ‘SCNU Picks’ 출시"
"다쏘시스템, ‘유럽 그린 디지털 연합’ 창립멤버 가입 ESG 경영 강화"
[고래클럽 공명 정지우] 4월 실적장세 '증시 탄력' 키우나  상승 종목은?
메타버스 트렌드 B2C를 넘어 B2B까지
"[테크&스톡]코세스, 마이크로LED 공정 단순화 기술 개발 '메타버스' 수혜 기대"
"자이언트스텝 주가 15.9%↑...""메타버스로 팬미팅부터 야구 출정식까지"""
'BTS 군대가도 된다' 美 이타카 인수 빅히트...목표가 36만원
실전 같은 '전쟁 게임' 반도체 부족 사태 파장은?
5명도 못 모이지만 新가상현실선 2억명 함께 논다
"[박수용의 디지털 세상] 메타버스, 새로운 기회의 세상"
스마트하지 못한 ‘스마트시티 전북’
"서울 금천구, '금천형 과학관' 명칭 공모"
"일주이슈 28-4>포스트 코로나 시대, 학교교육 새 패러다임"
[시그널] BTS 입대하면 끝? 아티스트 플랫폼 굿즈로 무장한 하이브의 시즌2
\답답하신가요? MZ세대 비대면 취미 생활 저격하는 네이버
메타버스 입힌 싸이월드에 버디버디까지 1세대 SNS 컴백 시동
"신안군, 신안자생식물연구센터 전시물 제작 설치 최종보고회 개최"
"고소득층은 'OTT 쇼핑 배달', 저소득층은 '포털' 더 썼다"
[팩플]“아바타끼리 연애하고 회사도 만든다” 메타버스 플랫폼 ‘제페토’의 미래
"[人터view] 메타버스, 현실이 된 가상"
[이노머니]가짜 물고기 VR 낚시에 '진짜 돈' 잡힌 이유
가상증강현실로 산업 생태계에 혁신 바람
[클로즈업] 가상세계에서 갤러리 꿈 이룬 작가들
가상 증강현실로 산업 생태계에 혁신 바람
가상증강현실로 산업 생태계에 혁신 바람
"[단독] 신세계, 정용진 닮은 '제이릴라'로 캐릭터 사업 뛰어들었다"
"신안자생식물연구센터, 전시물 용역 최종보고회"
"전주시, 도시공원 활성 통한 시민 행복 향상 도전"
"동아대, 국토교통부 스마트챌린지 사업 최종 선정"
"카카오프렌즈 캐릭터, 어피치가 주인공인 숏폼 애니매이션 나와"
[더오래]“이번엔 달라” 비트코인이 말해주는 투자의 미래
중기부 ‘2차 창업정책 해커톤’ 신청 접수 신산업 제조업 창업정책 발굴
구찌 사서 아바타 입히고 부동산 쇼핑 '상상초월' 가상세계
[책과 삶]‘미션-피드백-리워드’하며 게임처럼 살자
"자이언트스텝 13.48% 상승...""메타버스 관련주로 각광"""
"안승남, “대한민국에서 가장 혁신적으로 발전하는 ‘스마트시티’를 구현하고자 한다”"
"동아대, 국토교통부 ‘스마트챌린지’ 사업 최종 선정"
'연봉 인상 아이템 논란' 게임株 주가 우상향할까
[빅데이터로 본 재테크] 가상현실에서 금맥 캐라 진격의 메타버스株
낙동강 물레길 따라 옛것을 여행하며 새로움을 발견하다 [Weekend 레저]
"전세계 초중생이 푹 빠진 게임, 로블록스 신드롬"
페북 구글이 정부한테 두드려맞을 때 조용히 몸집 불리는 ‘핀터레스트’ ‘스냅챗’
미래 세대의 모습 보여주는 ‘예고편’
[Mint] 총싸움 게임 ‘포트나이트’ 안에서 보트레이싱 한국선 ‘제페토’ 급부상
‘찐 황제주’는 네이버 환산주가로 따지면 주당 1900만원
"서울과 똑같은 가상세계 만들어 도시문제, 시뮬레이션통해 해결"
"[이광석의 디지털 이후](28)현실을 무너뜨리는 가상 두렵다, 욕망이 키우는 아바타"
[제1기 경상일보 차세대 CEO아카데미]“디지털 기술이 기존질서를 대체 변화에 대응할 민첩성 확보해야”
온 몸 던진 행위예술 엽기적 조각 남성중심 질서에 도발
"성장 멈춘 VR AR 스타트업, '메타버스' 타고 재시동"
(약수터) 메타버스(Metaverse)
[주목! 이 책] 게임인류
"최초면 뭐하나 '초고속 5G' 서울 일부, 1년 늦은 日 500개 도시 펑펑"
[MK라씨로] 美상장 추진 소식에 '두나무' 관련주 급등
[이슈분석]5G 상용화 2주년・・・완벽한 5G 향한 노력 지속
아이스크림미디어 허주환 대표 취임...교육업체 CEO 교체 바람
패션? 나만 믿고 따라와~ AI 디자이너 등장
"MS, 미 육군에 증강현실 헤드셋 25조원 규모 납품"
[책꽂이]'메타버스 시대의 미래' 게임 속에 있다
"리콘랩스 ""AR용 3D 모델 변환 비용 최대 100분의 1 수준으로 줄이겠다"""
‘AI’가 패션트렌드 분석하고 디자인추천까지 척척
코스닥도 실적장세 진입.. 게임 통신장비 반도체 뜬다
[천자 칼럼] 디지털 시대의 '아날로그 유세'
〔ANN의 뉴스 포커스〕 증강가상현실 속 디자인도 지식재산으로 보호받는다
울산 지자체 ‘공공서비스 앱’ 세금 축내는 애물단지 전락
"한빛소프트, 신작 개발 위해 130억원 규모 전환사채 발행"
"Arm, 10년만에 新아키텍처 ‘Armv9’ 공개 강력한 머신러닝‧보안"
2분기에 무슨 주식 살까... 경기 회복과 전기차가 투자 키워드
"LG CNS, AI 클라우드 물류로 성장 R&D 투자 58% 증가"
"사하구, 화재로부터 안전한 청사 만든다"
"“플랫폼 기술 업체 전환 박차” 현대모비스, 중장기 ‘트랜스포메이션 X-Y-Z’ 전략 발표"
투비소프트 스타 마케팅 앱 ‘스타띵’ 대형 엔터테인먼트사들 주목
"""볼트 너트 잘가"" 현대모비스, 부품사에서 '플랫폼 회사'로"
"“오리지널 콘텐츠 잡아라” 한국은 글로벌 기업 각축장, 글로벌 OTT 집중 투자에 국내 제작사 몸값도 들썩"
"광주 동구, 증강현실로 보는 ‘충장축제 AR’ 앱 개발"
"치열해진 시총 지형도 네이버 완성차 오르고, 셀트리온 삼바 내렸다[株포트라이트]"
시총 ‘고지전’...네이버 현대차그룹 대약진
산업용 디지털 트랜스포메이션 포럼 협의체 출범..가상융합기술 육성 도모
[팩플 레터] '병맛'게임인데 시총 42조 로블록스  '고퀄' K게임 속탄다
[DBR]디지털 세상 ‘메타버스 혁명’ 外
[2021 올해의 차] 혁신성 빛난 아반떼...한미 '올해의 차' 동시 석권 질주
[매일춘추]5G 시대에 대구가 세계 속 음악도시가 되려면(1)
이제 해외에선 구글맵으로 음식배달?
"청담러닝, 이충국 신임 대표이사 선임 그룹 시너지 창출 본격화"
"韓日, 가상 세계서도 독도 놓고 신경전"
"[더벨]청담러닝, 이충국 신임대표 선임 그룹 시너지 본격화"
"핫이슈로 떠오른 '메타버스 테마株' VR AR기업, 앞다퉈 코스닥 '노크'"
셀리코 '시각장애인용 전자눈' 투자 유치
‘방귀소리’도 돈 되게 하는 이것 명품도 합류한 ‘우아한 사기’
메타버스에 푹 빠진 여의도... 미래 '텐배거' 찾기 열풍
"차세대 금융 플랫폼 베이직(BASIC), 미라클(MQL)과 파트너십 체결"
"피데스개발, 가산 모비우스 타워에 포스트코로나 공간개발 3요소 적용"
"중국 VR 메타버스 공략 디비전 네트워크, ZMVR과 MOU"
위지윅스튜디오 13.22%↑...메타버스 기대감 영향?
"씨엠에스에듀, 메타버스 대표 교육기업으로 소개"
"퓨처플레이, 전자눈 개발 기업 셀리코에 투자"
VR 드로잉부터 목공까지 서울예술교육센터 개관
"""나만의 드론자동차를 VR로 구현해요"" 제3회 미소 꿈찾기 캠프 막 올라"
잘 키운 '네이버 손자들' 미래 성장 이끈다
"버넥트, AR 컨퍼런스 `VIRTUAL CONNECT` 성공적 마무리"
"'전자눈' 개발 셀리코, 퓨처플레이 등 시드투자 유치"
“태권도-요가 등 코칭 스튜디오 활용하세요”
"문화전당 업무, 디지털 대전환 대비 융복합 특화 콘텐츠 개발에 역점"
"디지털 신대륙, 메타버스 개척을 위한 '지 학 협력'"
[함께하는 금융] 디지털 콘텐트를 NFT 상품으로 출시
"경기도, 경기XR 센터 입주기업 모집"
"케이팝 스타들 총출동 147개국 팬들, 언택트로 만났다"
도화지에 그리는 그림 교육 넘어 VR 드로잉 수업 받는 청소년들
"한국방송・미디어공학회, '실감미디어워크숍' 개최"
교원그룹 '디지털 전환' 속도낸다
"메타버스 시대, 개발자 없이도 AR 실감형 콘텐츠 업로드할 수 있는 길 열린다."
"‘로봇프로세스자동화’ 본격화 교원, 디지털전환 740억 투자"
VR 안과 밖...차용에 차용...‘가상과 현실’ 가치를 생각하다
"현대건설, 증강현실 기법 도입으로 시공품질 관리"
"에이트원, '주가 6%↑' 지난해 영엽익 흑자전환 '강세'"
"[더벨]위지윅스튜디오, XR스튜디오 오픈 '메타버스 선도'"
"위지윅스튜디오 18.86% 상승...""신규 XR 스테이지 오픈식"""
"[특징주]위지윅, 향후 20년 이끌 경제 화두 '메타버스' 새로운 패러다임 출사표"
"엔피, ""XR스튜디오로 새로운 영상 패러다임 열겠다"""
"현대건설, 증강현실 기법 도입 ""시공품질 관리 혁신"""
"경기콘텐츠진흥원, 경기XR센터 입주기업 모집"
"경콘진, 경기XR센터 입주기업 모집"
[월요칼럼]사피엔스 인류의 새로운 이주
VFX 기업 줄줄이 다 올랐네 메타버스 열풍 국내 상륙
[최공필칼럼] ‘메타버스’의 메시지
"안면도쥬라기박물관, 나눔과 봉사 펼치며 지역 사회의 든든한 동반자"
"""23년 기술내공 담은 혁신플랫폼 올해가 변화 원년"""
제2의 테슬라? 증권가가 주목하는 '텐배거'
'메타버스' 올라탄 VFX 기업들 몸값 줄줄이 급등
스위스 명품시계가 비트코인을 품은 까닭
"코로나가 촉발한 비대면 기술 성장, AI 얼굴인식에 주목"
세종시 5-2생활권 도시계획에 '디지털트윈' 기술 적용
세종 신도시 개발에 '디지털 트윈' 기술 활용
"안면도쥬라기박물관, 나눔과 봉사로 지역 사회의 든든한 동반자 자리매김!"
"네이버 vs 쿠팡, e커머스 왕좌의 게임 최후의 승자는?"
[그렇구나! 생생과학] 뇌를 속여야 진정한 '메타버스' 현실보다 더 생생한 가상현실
[만물상] 요지경 NFT 세상
제2의 테슬라? 증권가 관심 쏠린 '텐배거' 뭐길래
"홍익대학교, 에버랜드와 AI기반 실감콘텐츠 개발을 위한 MOU 체결"
"자이언트스텝X네이버 “아이유 메타버스 콘텐츠 공개"""
"자이언트스텝, 가수 아이유 '베니스 팬미팅' 제작"
"장평순 교원그룹 회장, R&D 투자 확대 “디지털 혁신 역량 강화”"
"세계적 SF 작가 신작만 꾹꾹 눌러담았다, ‘에스에프널 2021’"
"VR디스플레이, 선글라스만큼 얇아진다...서울대 공대 이병호 교수팀 개발"
"교원그룹, 디지털 전환 위해 740억 투자"
"김지찬 LIG넥스원 대표, “한국형위성항법시스템(KPS) 개발 반드시 필요”"
"위세아이텍, 한국가스공사 스마트팩토리 구축을 위한 ICT 컨설팅 수주"
프렌즈게임즈 신임 대표 정욱
[GAME2021] 게임 넘어 종합 IT기업으로 변신 중인 한빛소프트
"[특징주]'따상' 성공한 자이언트스텝, 사흘연속 '급등'"
자이언트스텝 12.37%↑...3거래일째 상승세
[북적북적]내 일자리는 어디? ‘‘더 베스트 커리어’외
단기간에 급등한 美 혁신기업 '4인방'을 알아보자 [허란의 해외주식2.0]
"[아주경제 코이너스 브리핑] ""비트코인으로 테슬라 차 사면 세금폭탄 맞을 수도"" 外"
"헬멧 닮은 VR기기, 안경처럼 얇아진다"
블록체인이 만드는 또 하나의 세상 '메타버스+NFT'
"“서울 봄꽃축제, 올해도 온라인으로 만나요”"
"경기도, ‘VR/AR기술 융합 실증 지원’ 사업 참가기업 모집"
[북면] 포켓몬고가 토종게임될 뻔 했다고?
[상장기업분석]메타버스 선봉장 '유니티'
한국야쿠르트가 '사이버 아이돌' 키우는 이유
[매경e신문] 오늘의 프리미엄 (3월 26일)
"정욱 넵튠 대표, 프렌즈게임즈도 이끈다"
아나운서 텔레마케터 직업 사라질까 보고 듣고 말하는 'AI 인간' 나왔다
"성남산업진흥원-한국모바일게임협회, '2021 인디크래프트' 개최 협력"
프렌즈게임즈 신임 대표에 넵튠 정욱 대표 선임
"프렌즈게임즈, 신임 대표로 넵튠 정욱 대표 선임"
"프렌즈게임즈, 신임 대표로 넵튠 정욱 대표 선임"
"프렌즈게임즈, 신임 대표로 넵튠 정욱 대표 선임"
"마인즈랩, 사람과 소통하는 종합지능 가상인간 M1 공개"
"마인즈랩, 종합지능 가상인간 M1 선보여 사람 말 알아듣고 답변 척척"
"대홍기획, 가상융합기술 혁신기업 오썸피아와 MOU"
"빅히트 장 마감 직전 7.31%↑...투자자 ""방금 20억 누가 매수했냐"""
사람이 살지도 못하는 `디지털 집` 5.6억원에 팔렸다
거주 불가능에도 5억 원대에 팔린 가상의 집 내부 모습 보니
"[글로벌핫스톡] 로블록스, Z세대 사로잡은 게이밍 플랫폼 매출 급증세"
"대홍기획, 가상융합기술 기업과 디지털 관광콘텐츠 사업"
"[부자들은 경제신문을 읽는다] 메타버스 수혜, 자이언트스텝 랠리 지속될까?"
'메타버스 강자'도 피하지 못한 '공모주의 법칙'
실거주 불가한 '디지털 집'이 5.6억원 왜? 화성의 '하늘 뷰' 체험
[시장을 이겨라] 코스피 투자 심리 균열 심화되나 이때를 노릴 종목 전략은?
"대홍기획, 가상융합기술 혁신기업 오썸피아와 MOU 체결"
포토존서 학창시절 추억 ‘찰칵’ LED 가든서 명화 동화 ‘즐감’
"성남산업진흥원-한국모바일게임협회, 인디크래프트 협약"
[특집대담] 가상화폐의 새로운 강자! NFT 열풍 大 해부
​[테크 투어리즘] 호텔에서 AI 캐디와 골프를?! 비대면 신기술 체험으로 고객 공략 나선 호텔가
"교원그룹, 디지털전환 740억 투자 에듀테크 시장 선도"
[양성희의 퍼스펙티브] 실물 그림보다 더 비싼 ‘디지털 진품’의 탄생
[BOOK] 포켓몬고가 토종게임될 뻔 했다고?
‘스마트 쇼핑관광’ 동성로서 전국 최초 시행
‘스마트 쇼핑관광’ 동성로서 전국 최초 시행
하나손보 자회사형 GA 출범
"인공지능의 모든 것 한눈에 24일, ‘제4회 국제인공지능대전’개막"
"AI로봇 캐디와 골프, VR로 객실서 여행... 호텔가 ‘테크 투어리즘’"
"'메타버스' 열풍 올라탄 자이언트스텝, 성공적 '따상' 데뷔"
"자이언트스텝, '메타버스' 바람 타고 '따상' 성공"
"​엔진-루데나프로토콜, 국내 최대 게임 소셜 플랫폼서 '친환경 NFT' 선보인다"
하나손보 자회사형 GA 출범 신임 대표에 남상우
하나손보 자회사 '하나금융파트너' 출범 남상우 대표 선임
"엔진-루데나프로토콜, 국내 최대 게임 소셜 플랫폼서 '친환경 NFT' 선봬"
"하나금융파트너, 인슈어테크 전문가 남상우 전 리치플래닛 대표 선임"
"엔진・루데나프로토콜, 국내 최대 게임 소셜 플랫폼서 '친환경 NFT' 선보여"
"마인즈랩, 종합지능 가상인간 'M1' 온라인 컨퍼런스서 공개"
시각특수효과 자이언트스텝 ‘따상’ 증시 메타버스 관련주식 투자 열기
"하나금융, 하나손보 자회사형 GA '하나금융파트너' 출범"
"대구, 가상피팅 상점 증강현실 등 ‘스마트 쇼핑관광 서비스’ 개시"
하나손보 자회사형 GA '하나금융파트너' 신임 대표에 남상우
하나손보 자회사형 GA 신임대표에 남상우 전 리치플래닛 대표 선임
"마인즈랩 “종합지능 가상인간 M1, 에코마인즈데이 컨퍼런스서 공개”"
하나손보 자회사 GA `하나금융파트너` 출범
"하나금융, 하나손보 GA '하나금융파트너' 출범"
"하나금융, '하나금융파트너' 출범 남상우 신임 대표 선임"
"[특징주]자이언트스텝, 코스닥 상장 첫날 '따상' ""실감형 콘텐츠 잘 만들 수 있는 기업"""
[특징주] 코스닥 첫 상장 자이언트스텝 초반 '따상'
"""돈이 없다"" 위기의 초기 스타트업 머리맞댄 투자자들"
"민속박물관 입구, 쌍계사 장승의 ‘마중’"
[팩플 레터] 트위터 창업자 ‘첫 트윗’ 15년전 이 한줄이 33억에 팔렸다
"현대모비스, 미래차 기술 VR콘텐츠로 제작 제품 시연 영상도 언택트 제공"
"[헬스캡슐]의정부성모병원, 아시아 첫 시각화 수술 시스템 수술 성공 外"
"[DBR/Special Report:]완성판 디지털 사회로 가는 길, ‘메타버스’ 올라타라"
"삼성重, 조선 해양업계 최초 ‘CIO 100 어워즈’ 수상"
"라인프렌즈, 3D 콘텐츠 제작 스타트업 ‘에이펀인터렉티브’와 파트너십 체결"
‘국립민속박물관 파주’ 5월 시범 개관 복합문화공간 역할
"마인즈랩, 온라인 컨퍼런스서 종합지능 가상인간 M1 공개"
“밀레니얼 세대도 즐길 수 있는 민속박물관으로”
"베스트텍, 미래도시체험 테마파크 '루카치키' 구축 계약 체결"
<화제의 책> 코로나 시대의 말과 글
국립민속박물관 파주 7월 공식 개관
국립민속박물관 파주 수장고 건립- 상설관 2 개편
"수장고서 더 꺼내 국민과 공유, 민속박물관 나눔 비전"
수출산업의 탑에 '황룡이 떴다'
'男子의 로망' 완결판 비트코인 품은 스위스 명품시계 [임현우의 비트코인 나우]
[이남식 칼럼]메타버스에서의 자산관리
차세대중형위성 1호 발사 성공 국토관리 재난대응 활용 기대
신작 메타버스 기대에 중소형 게임株가 뜬다
[여명]포스트코로나 시대 중국은 우리에게 기회일까.
손가락 움직임 감지해 뇌까지 읽어내는 페북
"[기업] 게임 '동물의 숲'에 올레드 TV 등장...""MZ세대 공략"""
"구미 수출산업의 탑에 우주선이 나타났다 구미시, 증강현실(AR) 체험공간 만들어"
'메타버스'에 펼쳐진 재난 응급현장 의료교육 사각지대 없앤다
세계 미술시장도 코로나 앓이...온라인은 2배 폭풍성장 빛났다
신작효과 메타버스 기대감 더해지며 중소형 게임株 오름세
"현대건설, 2021 트렌드 핵심 키워드 발표"
< ICT >‘메타버스’ 인기 업고 AR VR기기 시장 ‘무한확장’
"라인프렌즈, 버추얼 유튜버 '아뽀키' 제작사 에이펀과 '메타버스' 공략"
"[특징주]한빛소프트, 2030년 메타버스 1700조 시장 전망에 강세"
"KB證, 온라인 구독형 자산관리 서비스 고객 대상 전문가 세미나 개최"
"KB증권, 프라임 클럽 대상 전문가 초청 세미나 개최"
"알체라, AI 영상인식 절대 강자..주목할 때-하나금투"
"페이스북, 가상현실 키보드 공개 이유는?"
[인사이드&인사이트]블록체인 기술로 유일성 부여 디지털 작품 시장 열린다
[젊은 과학포럼] 메타버스 시대와 5G 이동통신 기술
"메타버스 2030년 1700조 시장, 현실이 된다"
[아침을 열며] 디지털 자아의 세계 '메타버스'를 주목하라
"""알체라, AI 영상인식 기술 적용분야 무궁무진"""
"충북대병원 도윤식 교수, 'MK 2021'서 증강현실 수술 적용 강연"
[한상춘의 국제경제읽기] 대박과 쪽박론으로 본 '가치주 vs 성장주 논쟁'
[서경 스타즈IR] 잠재력 큰 커머스 메타버스...네이버 투자 매력 여전
"충북대병원 도윤식 교수 ""증강현실, 뇌종양 환자 맞춤형 수술 가능"""
[월요논단]급하다고 바늘허리에 실 매어 쓸까?
"전남도, 항공영상 촬영 드론 본격 투입"
"LG 올레드 TV, MZ세대 소통 강화 인기 게임 ‘모여봐요 동물의 숲’에 등장"
"LG 올레드 TV, '모여봐요 동물의 숲'에 등장...이색 마케팅 눈길"
"아르스네트워크, AR로 맞춤형 진로・체험 교육"
"전남도, 항공영상 촬영 드론 본격 투입"
"LG 올레드 TV, 인기 게임 ‘모여봐요 동물의 숲’에 등장"
"LG전자, `동물의 숲`에서 올레드 TV 소개 ""MZ세대 공략"""
"LG전자 올레드 TV, 닌텐도 ‘동물의 숲’에 떴다"
"""MZ세대 보라"" LG 올레드 TV, 인기 게임 '동물의 숲'에 나온다"
"LG 올레드 TV, MZ세대 소통 강화 인기 게임 ‘모여봐요 동물의 숲’에 등장"
"LG 올레드 TV, MZ세대 소통 강화 인기 게임 ‘모여봐요 동물의 숲’에 등장"
반짝 유행 vs 1700조 성장  요즘 난리난 메타버스 미래는
14억명의 다음 '5년'이 담긴 60페이지 읽어보니 [차이나는 중국]
"[기승전 비트코인] 머스크의 연인 그라임스의 블록체인 그림, 68억원에 팔리다"
"[토요워치] 페북 MS 'VR 헤드셋', 삼성 애플 'AR안경' 공격 투자"
[토요워치] 회의도 입학식도 아바타로 '가상'이 '일상'이 된다
[토요워치] MZ 세대는 '메타버스' 타고 놀아요
"AI시대 앞둔 인류, 나가야 할 길 탐구"
[김경록의 은퇴와 투자] 세계가 은퇴한다
"경북 구미시, 야관경관 조명 설치한 수출산업탑에 AR 체험 운영"
저커버그의 '새로운 우주'는 손목에서 시작된다
메타버스 시대 촉발한 VR AR 기술 미국 유망 스몰캡 4인방은 어디? [주코노미TV]
"메타버스 구축 위해 뭉친 中企 ""건물주 스타강사도 VR서"""
"투비소프트, 스타 마케팅 앱 '스타띵' 출시... “팬덤 플랫폼, 기술력으로 성공 입증”"
"한빛소프트, '헬게이트 VR' 스팀 통해 3월 글로벌 출시"
‘노아플레이(NOA PLAY)’ 한국VRAR콘텐츠진흥협회와 업무협력 MOU체결
"한빛소프트, '헬게이트' VR로 선보인다... 3월 중 스팀 출시"
[시시비비] 메타버스 신드롬
"스카이이앤엠, 메타버스 수혜 부각에 강세 싸이월드 영업 양수"
"[특징주]스카이이앤엠, 싸이월드 영업양수 메타버스 수혜 기대감에 '상승'"
"[원포인트 투자 레슨] 몰려오는 Z세대, 메타버스株 주목"
"VR로 치매 막고, 앱으로 재활 돕고"
광주 ‘미디어아트 창의 도시 플랫폼’ 공정률 50% 10월 준공
"“광주 전남 주력산업, AI 활용 ‘특화사업’ 발굴해야”"
[신간 돋보기] 모든 모순을 견디는 인간 탐구
'4차 산업기술 軍에 접목' 민군기술협력에 2059억 투입
"광주시, 미디어아트 창의도시 플랫폼 건립 순조"
광주 미디어아트 창의도시 플랫폼센터 공정률 50%
놀거리 선택지가 넓어진다
"산업부 등 14개 부처, 올해 민군기술협력에 총 2059억원 투입"
"씨큐브코딩, ‘AI 나노디그리 과정’ 3월 출시하며 높은 성장률 기록"
"씨큐브코딩, AI 나노디그리 과정 개설로 성장률 195% 기록"
"[특징주]인트로메딕, 메타버스 기반 싸이월드 가상화폐발행 참여에 ‘강세’"
"[경향의 눈] 아무튼, 메타버스"
"丁총리 “대기업-스타트업, 개방형 상생협력을”"
[시사경제용어]코로나19 사태에 따른 여성들 대량 실업 현상 사회 문화 경제적 활동 3차원 가상세계서 구현
쿠팡 로블록스 상장효과? 네이버쇼핑 제페토 몸값 더 뛴다
컴투스 `위지윅스튜디오`에 450억 투자
"건국대, 대한항공과 ’도심 항공 모빌리티’ 공동연구 MOU 체결"
"윤석준 빅히트 글로벌 CEO ""팬 맞춤형 혁신이 빅히트 성공 비결이죠"""
"이승준 어메이즈VR 대표 ""올해 말 미국서 VR콘서트 선보일 것"""
LG사이언스파크 개방 11개 스타트업 입주해 성과
"김근식 ""박영선과 가상대결로 野 단일화? 고집도 말 되게 하라"""
너도나도 메타버스株라는데 '실체' 있는 종목은
"정세균 국무총리, '상생협력' 우수 모델 LG사이언스파크 방문"
"LG 찾은 정총리 ""스타트업과 협업, 대기업 혁신에도 도움"""
"""안철수, 박영선과 단일화 하나"" 날 세운 김근식 ""이기주의와 욕심의 끝판왕"""
"사이버한국외대 TESOL대학원, 영어교육전문가를 위한 전문가 초청 콜로퀴엄 개최"
'메타버스' 시대가 오고 있고 엔비디아는 준비돼 있다
"LG사이언스파크 찾은 丁총리 ""스타트업과 상생협력에 감사"""
"김근식 ""박영선과 단일화 하는 것 아냐 가상대결 안 돼"""
"서울산업진흥원, ‘패션+테크’ 중소기업에 기술사업화 R&D 지원"
"사이버한국외대 TESOL대학원, 영어교육전문가를 위한 전문가 초청 콜로퀴엄 개최"
정세균 총리 LG사이언스파크 방문
"""대기업-스타트업 상생 모범"" 丁총리, LG사이언스파크 방문"
LG 사이언스파크 방문한 정 총리 “개방형 상생협력 추구해야”
"컴투스, '승리호' CG 제작사에 450억원 투자한다"
"글로벌플랫폼솔루션(GPS), `TCL MOLED G & 10플러스` 출시"
[헤럴드포럼] 위기극복을 위한 포노 사피엔스 문명 
"야나두, 야핏 사이클 보급형 출시...마일리지 시스템으로 보상 강화"
"컴투스, '승리호' CG 제작사 위지윅스튜디오에 450억원 투자"
"루데나프로토콜, NFT 기반 게임 방송 스트리밍 상반기 내 출시 공식 발표"
"'센서 하나로 가상 라이딩' 야나두, '야핏 사이클 보급형' 출시"
"컴투스, 영화 ‘승리호’ CG 제작사 ‘위지윅스튜디오’에 450억원 투자"
"컴투스, '승리호' 그래픽 제작사 위지윅스튜디오에 450억 원 투자"
"컴투스, '승리호' CG 제작사에 450억원 투자"
"위지윅스튜디오, 컴투스 대상 450억원 규모 유상증자 '메타버스' 신규사업 진행"
"K팝과 VR기술의 만남 ""메타버스 시대, 홀로그램이 게임체인저 될 것"""
위지윅스튜디오 450억 컴투스 3자 유증 메타버스 사업확대
"[해외주식 길라잡이] 금리 인상 시기, 고성장 기업 투자에 기회"
한달 5000만원 벌었다 세계가 열광한 '게임판 유튜브' 로블록스
"가성비 따라올 차가 없다, 아반떼 ‘올해의 차’"
​[아주 쉬운 뉴스 Q&A] 가상현실 증강현실 혼합현실 확장현실의 차이점은?
지식재산 창출로 392개 중기에 1천12건 지원
"의정부성모병원, 국내 첫 시각화시스템 수술 성공"
"2020 세계 미술시장, 코로나19에 22%역성장"
자동차 부품 기계 가상 전시 상담회 열려
서학개미의 쿠팡 사랑 상장 첫날 383억원 순매수
자동차 부품 기계 가상 전시 상담회 열려
"서학개미, 쿠팡주식 집중 공략 15일 기준 시총 100조대 유지"
"국내 투자자, 쿠팡 상장 첫날 383억원 사들여  순매수 1위"
위성강국이 6G 이끌텐데 韓 보유위성 美의 1%불과
"""메타버스 올라탄다"" 빅히트 목표가 '빅점프'"
"""단기 수확하고 미리 씨 뿌리는 '투트랙 투자'를"""
올해의 차 '아반떼' 올해의 수입차는 포르쉐 타이칸
성큼 다가온 메타버스 시대...실시간으로 만들어지는 XR콘텐츠
"'메타버스' 글로벌 열풍에 신한카드, 미래 먹거리 발굴나선다"
"[시장을 이겨라] 코스피 3,050선 공방 경기민감주가 반등 이끌까?"
"5G 앞세운 이통사, ‘메타버스’ 전쟁"
<10문10답>‘제2의 비트코인’ NFT의 모든것
'지식재산 창업촉진 지원' 경기도 中企 성장 견인
[직설]아날로그의 감각
[과학에세이] 기업의 화두는 디지털 트랜스포메이션 /장종욱
"[특별기고] 새로운 세상, 메타버스와 가상자산"
글로벌 증시 ‘메타버스 열풍’ 로블록스 상장 첫날 54% 폭등
[김희경의 콘텐츠인사이드] K팝 연합체가 만드는 새로운 미래
"[경남경제 전망대] KAI, 미래형 훈련체계 시장 진출"
[시그널] SK바사는 예고편...'1등 기업들' 몰려온다
"""실적부터 챙겨라"" SM 향한 증권가의 '혹평'"
요즘 뜨는 메타버스 대표선수 '로블록스'...하루 3260만명 '클릭'
4차산업혁명과 건설산업의 미래 트랜드변화
PC 스마트폰 그 다음은? 빅테크 전쟁터 된 VR AR 플랫폼 [허란의 해외주식2.0]
"빅히트, 팬 커뮤니티 '위버스' 아티스트와 새 소통공간"
"스마트큐브, AR 기반 비즈니스 협업 솔루션 ‘얼라이브’ 업그레이드"
코스닥 입성하는 자이언트스텝 VFX 기술로 메타버스 시장 노린다
"[GAME2021] 와이제이엠게임즈 '메타버스', 액션스퀘어 '앤빌'"
에스엠 빅히트 목표주가 희비
에스엠 떨어지고 빅히트 오르고 희비 엇갈린 엔터주 목표주가 [株포트라이트]
"[마켓인사이트]증강현실 기업 맥스트, 코스닥 상장 추진...예비심사 청구"
"[고래클럽 공명 정지우] 美 FOMC에 쏠린 눈  코스피, 이번주 상승전략은?"
"[경남경제 전망대] KAI, 미래형 훈련체계 시장 진출"
"대경경자청, 코로나 이후 수성의료지구 첫 외투기업 유치 성과"
"대구 수성의료지구, 코로나 이후 첫 외자 유치"
대구 수성의료지구에 AI 기반 AR VR 연구시설 들어선다
음성군 초실감 콘텐츠 지원사업 강사 공개모집
"목원대, '가상현실' 콘텐츠로 독도 알린다"
음성군 '초실감 콘텐츠 지원사업' 강사 공개모집
고속으로 달리는 지하철에서 AR VR 즐긴다
"단양 도담삼봉, 황포돛배 운항 '재개'"
"비트코인 7천100만 암호화폐 하루 16조 거래, 코스피 추월"
"음성군, 초실감 콘텐츠지원 사업 강사 공개모집"
글로벌 증시 뒤흔든 '메타버스'가 궁금하다면
"7100만원 돌파한 비트코인 암호화폐 거래액, 코스닥 추월"
음성군 초실감 콘텐츠 지원사업 강사 모집
미래 핵심 기술 AR VR 연구시설 수성의료지구에 설립
코로나 이후 수성의료지구 첫 외자유치
현대硏 “K-콘텐츠 글로벌 위상 높아져 산업 규모 빠르게 확대”
SK바이오 돌풍 이어질까 항공우주 메타버스 기업 총출동
"목원대, '독도 사랑' 실감형 콘텐츠로 키운다"
고속으로 달리는 지하철에서 AR VR 즐긴다
3월 셋째주 공모주 일반 청약 일정은
가상세계 '메타버스'가 온다 게임산업 혁명 일으킬까
"대경경자청, 수성의료지구 첫 외국인 투자기업 유치"
음성군 초실감 콘텐츠 지원사업 강사 공개모집
메타버스 시대를 여는 가상현실 증강현실 밸류체인 총정리 [주코노미TV]
"[시그널] 수요예측 1,691대 1 '메타버스' 강자 자이언트스텝, 최고기록 찍고 코스닥 노크"
신한금융 그룹경영회의 ‘3선세션’ 선정 책 보면 미래전략 보인다
"인천시 ‘디지털뉴딜, XR 메타버스 프로젝트’ 선정"
"'메타버스 관련주' 자이언트스텝, 기관 경쟁률 역대 최고치"
메타버스 날개 달고 미디어株 날개달까
"블록체인 게임 플랫폼 루데나 프로토콜, NFT 로드맵 공식 발표"
"음성군, 초실감 콘텐츠 지원사업 강사 10명 공개모집"
"""드론 띄워 스마트헬멧으로 확인"""
美 로블록스 연일 상승...국내도 ‘메타버스’ 관련주 高高
쿠팡이 쏜 뉴욕증시 상장 물결 그랩 한국 마켓컬리 상장 움직임
문경 석탄박물관 은성갱도 실감체험관 개관
로블록스 상승세에 국내 '메타버스' 관련주도 高高 [株포트라이트]
"위지윅스튜디오, '주가 6%↑' '메타버스' 사업 진출 기대감에 '강세'"
"공사중인 벽면 스캔해 쇼핑 AK&홍대, QR 스토어 운영"
"[클릭 e종목]하나금투 ""에스엠, 실적 쇼크 반복"" 목표가 9%↓"
"에스엠, 올해는 실적 정상화 기대-신한"
"에이트원, 감사의견 '적정' ""지난해 영업익 연결 별도 모두 흑자전환"""
"AK&홍대 ""공사벽면을 비대면 쇼핑 공간으로"""
용산구청 직원들 매일 아침 책 읽는다
트윗 하나가 27억원? ‘디지털 재화’ 블록체인으로 사고판다
"""스포츠시설 디지털화로 부가가치 창출"""
[위클리 마켓] 엔시스 아모센스 IPO 수요예측
[빅데이터로 본 재테크] 차원이 다른 세상 '메타버스' 뜬다 네이버 위지윅 주목
[만물상] 무섭게 달려가는 ‘가상 세계’
"때때로 드는 생각, 나는 사기꾼이야!"
"DGFEZ, 코로나 이후 수성의료지구 첫 외투기업 유치 성공"
"VR로 보는 앨범이? 지니뮤직, SF9 'VP 앨범' 출시"
"캐시 우드, 로블록스 상장 당일 50만주 사들여"
"美 초등생들의 '국민게임' 로블록스, 첫날 54% 폭등"
[MK라씨로] 백신여권 도입 기대감에 라온시큐어 12% 상승
"제네시스 지난해 판매 46% 급증하며 돌풍 올해도 흥행몰이, G80 GV70 연타석 홈런 전기차로 굳히기 나선다"
"[더벨]위지윅스튜디오, '메타버스' 제작그룹 정체성 강화"
"소진공, `소상공인 스마트화` 도울 기업 모집"
'변동성 장세' 상장주 투자열기 어디로 쿠팡 잇는 뉴욕증시 IPO 유망주자는
[ICT 시사용어]메타버스(Meta Verse)
위지윅스튜디오 ‘메타버스’ 신규사업 추가 5회 정기주총 소집공고
"SF9, 가상현실 증강현실 총동원 지니뮤직과 ‘실감음악 앨범’ 출시"
VR로 보는 SF9 공연 지니뮤직 ‘실감음악 앨범‘ 나온다
[자이앤트레터] '초딩 놀이터' 상장 첫날 54% 급등 로블록스 투자 리스크는
올림플래닛 2021 데이터바우처 공급기업 선정
"""오직 나만을 위한 콘서트"" SF9 -지니뮤직, `실감음악 앨범` 출시"
"DGFEZ, 수성의료지구 외투기업 유치"
'초통령 게임' 로블록스 상장 첫날 54% 급등
"'미국 초딩 놀이터' 로블록스, '메타버스' 붐에 54% 폭등"
"지니뮤직, 아이돌그룹 ‘SF9’ VP 앨범 출시"
[간추린 단신] ‘오름 불놓기’ 증강현실 융합기술로 생중계 외
"[특징주] VR 메타버스 관련주 지니뮤직, 한 달새 33.9%↑"
"[특징주]지니뮤직, 정부 지원 메타버스 VP 앨범 제작 로블록스 성공적 상장"
[자이앤트레터] '메타버스 대장주' 로블록스 상장 첫날 8%↑ 오늘밤 쿠팡 주목
VR기술과 K팝의 만남 지니뮤직 'SF9 VP 앨범' 출시
"SF9, 지니뮤직과 손잡고 세계 팬덤 겨냥 ‘VP 앨범’"
"""재밌는데?"" 가상도시 서울에서 즐기는 MICE 팀빌딩 체험"
달리는 지하철에서도 5G로 ‘증강현실’ 본다
달리는 지하철에서도 5G로 ‘증강현실’ 본다
52조원짜리 '초딩 놀이터' '로블록스' 상장 첫날 54% 폭등
美증시 국채 '암초' 피했다 다우 1.5%↑
가상 증강 넘어 ‘확장현실’ 총알 탄 ‘메타버스’ 우리 곁으로 성큼
[내일을 열며] 플라톤의 동굴과 가상 생태계
국토조사 측량 등 항공영상 '드론' 시대 열려
3D넘어 이제는 메타버스 증권사 관련주 찾기 총력
"경기도, '경기 VR/AR 공공서비스 연계지원' 참여기업 모집"
"""한번도 경험 못한 '혼합현실 세계' 보여줄 것"" [fn이사람]"
"ETRI, 지하철서 증강현실 서비스 시연 성공"
[볼만한 공연 전시] 제32회 한밭신인음악회 외
"S-OIL, 2023년까지 전 사업장 디지털 전환 추진"
달리는 지하철에서도 5G로 ‘증강현실’ 본다
"S-OIL, 2023년까지 전 사업장 디지털 전환"
달리는 지하철에서도 5G로 ‘증강현실’ 본다
"과기부, 가상융합기술 확산 프로젝트에 450억 원 지원"
"주식 MBTI부터 유망 100종목까지 ""투자의 길 보인다"""
"과기정통부, 450억원 규모 '가상융합기술(XR) 확산 프로젝트' 사업 공모"
드론 띄우고 스마트헬멧에 증강현실...S-OIL의 디지털 전환
현실과 가상의 경계가 사라지는 ‘메타버스’가 온다
버스 지하철서 증강현실 즐긴다
스마트 헬멧 드론 달라지는 에쓰오일 ‘디지털 전환’ 추진
[GAME2021] 12년만에 제자리 돌아온 엠게임. 모바일로 날개 펼 일만 남았다
"450억원 투입 과기정통부, 올해 XR 확산 프로젝트 사업 공모"
"LG유플러스, XR 동맹에 세계 1위 통신사 버라이즌 합류 광폭 행보 눈길"
"프론티스, ""영화 속 메타버스 현실화할 것..글로벌 타깃"""
에쓰오일 모든 사업장 디지털 전환
"에쓰오일, 울산공장 등에 스마트워크 구축"
드론 설비점검에 스마트 헬멧 디지털 에쓰오일이 온다
"""검사 드론 띄우고, 스마트 헬맷 씌우고""...에쓰오일, 전 사업장 '디지털 전환' 속도"
"에쓰오일, 2023년까지 모든 사업장 디지털 전환"
"[마켓인사이트]자이언트스텝, 이달 코스닥 상장... ""실감형 콘텐츠 시장 '게임 체인저' 될 것"""
"알 카타니 에쓰오일 CEO ""전 사업장 디지털 전환 추진 생존 위한 필소 조건"""
"에쓰오일, 디지털 전환 추진 2023년까지 `스마트 워크` 환경 구축"
"[고래클럽 공명 정지우] 뉴욕증시, 금리 안정에 반등 테슬라 20% 급등  오늘 코스피는?"
[특집대담] '메타버스' 최고 기대주 로블록스... 제 2의 팔란티어될까?
"""코로나19에 홈트 관심 급증 데이터 기반 `홈테크니스`로 진화"""
"이노션, 홈트 빅데이터 분석 보고서 발표 ‘홈테크니스’ 트렌드 제시"
"AK플라자 ""증강현실로 '꽃 만발 정원' 만난다"""
“가상키보드 스마트팔찌 등 증강현실 화상디자인도 보호”
디지털콘텐츠기업 해외 판로개척 지원
"머스크 아내 디지털 그림 65억, 트위터 첫 게시물 28억 '억' 소리 나는 가상 현실"
[뉴스픽] ‘파테크’ ‘메타버스’
[밀물썰물] 메타버스
"수많은 가상과 연결되는 현실, 메타버스"
"[2021 중앙일보 COTY] 제네시스 G80 ""수입차와 동등한 경쟁자"""
"美 '초딩' 장악한 로블록스, 오늘 뉴욕증시 상장 메타버스 플랫폼 대세될까? [허란의 해외주식 2.0]"
"소노벨, 목련 벚꽃 유채 만발하는 경주 봄맞이 여행 초대"
"소노벨 경주, 봄 맞이 여행초대 스페셜 패키지 판매"
"[생생코스닥] 옵티시스, 세계최초 디지털광링크 ‘메타버스’ 수혜 부각 “UP”"
"디지털휴먼 '빈센트' 제작한 자이언트스텝, “실감형 콘텐츠 시장 페러다임 이끈다”"
"정부 3차원 공간 정보자료, 상업용 제공 확대"
[고래클럽 강남큰손] 美中 변수 동시 압박 속 계좌 지킬 빨간불 종목은?
"[클릭 e종목]""YBM넷, 메타버스 시대 영유아 영어교육 독보적 사업자"""
"​YBM넷, 가상세계 확장에 영어는 필수 주가전망 긍정적 [리서치알음]"
"[3040칼럼] 가상인듯 가상아닌 가상, 메타버스"
[대덕포럼] 화성에 착륙한 오픈소스
[아주증시포커스] 막 오른 증권사 주총  CEO 교체 소폭 가운데 배당 확대 전망
가치 33조원 미 ‘Z세대의 가상 놀이터’ 로블록스
"글로벌 틱톡 1위 크리에이터 온오빠, 루아, 골드앤스노우와 전속계약 진행"
로블록스 상장 국내 '메타버스'株도 같이 뜬다
MS 이어 애플 삼성도 뛰어드는 AR글래스  2021년 '증강현실' 원년 될까?
"카카오VX ""헬스케어 스포츠 영역 외연 확장"""
넷플릭스 1위 '승리호' 주역 위지윅스튜디오 최고가 눈앞
"포스트 코로나, 디지털 시대의 마케팅 전략 조망 DMS 2021 개최"
VR이 만들어낸 영화 같은 현실 '메타버스'
"[생생코스닥] 코세스, 메타버스 실질 수혜 부각 “↑”"
"[부자들은 경제신문을 읽는다] 삼성중공업, '스테나' 재판 패소 주가 대응은?"
"카카오VX ""골프 넘어 헬스케어 스포츠로 외연 확장"""
"증강현실 전문기업 버넥트, ‘CIO Summit’ 연사 참여"
"카카오 VX, '헬스케어', '스포츠' 영역으로 영토 넓힌다"
"[특징주]위지윅스튜디오, 재평가 기대에 주가도 '승리' 3%대 강세"
"[클릭 e종목]""덱스터, 유미의세포들 VR 메타버스 플랫폼 진화 기대"""
"와이지엔터테인먼트, 메타버스에서 빛나는 블랙핑크 IP-KB"
"'승리호' 만든 위지윅스튜디오, 재평가 필요한 시점-하나금투"
메타버스 판 깔리자 춤추는 VR AR서비스
증강현실로 구현한 '3차원 진료차트'들고 해외시장 간다 [유망 중기 스타트업 'Why Pick']
“UNIST 박사 13명 독립연구자로” 세종과학펠로우십 선정
"UNIST 소속 박사 13명, ‘세종과학펠로우십’에 선정"
[주간 증시 전망]화학 철강 운송 등 경기민감주 주목을
"""위지윅스튜디오, 메타버스 가속화로 VFX 기술력 부각"""
"""로블록스 상장, VFX 기업 자이언트스텝 상장 훈풍 기대"""
대한민국 절반의 원동력 '여성의 힘' 주체로서 재조명해야
VR 만난 K팝에 지니뮤직 '춤바람'
"쇼글-디캐릭, XR 플랫폼 '인게이지' 공급 일반으로 확대"
‘UNIST 박사 13명 독립연구자로’ 세종과학펠로우십 선정
"[대한민국과학자]이승민 ETRI 박사 ""코로나 이후 AI 및 개인・일상 기술 주목해야"""
"위지윅스튜디오, 메타버스 생태계 확장성 기대감↑"
"[Y터뷰] EVR 정승필 VFX Lead ""차세대 기술 트렌드? 디지털 휴먼+AI"""
'초딩 게임' 가치가 30조원? 로블록스에 주목하는 이유
스마트폰부터 자율주행 차량까지  4차 산업 혁명의 눈 '라이다'
[우아한 종목] 美 로블록스 상장 재부각...메타버스 관련 '알체라' 주목!
"“포스트 코로나 시대, 마케팅의 미래” 'DMS 2021' 개최"
"[특징주]씨엠에스에듀, 메타버스의 심장 유니티와 맞손 로블록스 제작자 육성"
"[고래클럽 강남큰손] 뉴욕증시, 파월 발언 실망에 나스닥 2% 급락   코스피 지지선은?"
'행복더함 사회공헌 캠페인' 사회책임 여성안전 의료보건공헌 우수기업은?
군산시 포스트코로나 군산관광의 새로운 도약 준비
호서대 게임소프트웨어학과 ㈜야타브엔터 '메타버스 관련 MOU' 체결
"LX 경기지역본부-양평군, 스마트 플랫폼 구축 MOU"
가상현실 SNS '제페토' 세계 2억명 홀렸다
'감'아닌 '데이터'로 퍼팅레슨 '신세계'
"[최병기의 최종병기 전략] 코스피, 3050선 눈치보기 지속 종목 전략은?"
양자컴퓨팅 주도권 전략 짠다
[기고] 공간표시 디스플레이의 주도권을 확보하자
코로나 속 희망장미가 핀다
"에이트원, 브이알루와 XR 플랫폼 구축 MOU 체결”메타버스 신사업 속도”"
"군산시, 포스트 코로나 19 군산관광의 새로운 도약 ""준비됐다"""
'메타버스주가 뜬다' 선익시스템 이틀째 상승
"중랑구, 5월 장미축제로 구민 위로"
꿈을 먹고 크는 주식과 메타버스
"[특징주] 지니뮤직, '메타버스' 인기에 中1위 차이나모바일로 VR AR 콘텐츠 수출 부각 강"
"중랑구, 오는 5월 ‘서울장미축제’ 연다"
"에이트원, 브이알루와 XR 플랫폼 구축 목적 MOU 체결 ""메타버스 신사업 속도"""
가상공간서 입학식까지 '메타버스'에 투자하라 [이슈+]
"“지난해 흑자전환 성공, XR 신사업도 순항” [코스닥 CEO 인터뷰]"
[사이언스프리즘] 시공간 개념의 전환
[월드] 영상구성
4K 증강현실 기술 개발 가속
코로나 전환기 '대작 리포트' 러시
"코스피, 1% 넘게 상승 마감 ""미 국채 금리 쇼크 극복 중"""
"[오디오래빗] 현실 같은 가상공간, 일상이 된 #메타버스"
"YJM게임즈, 국내 최대 VR 개발사 넷마블의 메타버스 파트너로 부각"
"[특징주]이랜텍, 메타버스 열풍 삼성 'AR 글라스' 부각 '상승'"
"[특징주] 비비안, 310조 메타버스 돌풍에 유니티 국내독점 총판 계약 부각"
엠게임 17.57% 한빛소프트 13.03%↑...메타버스 속 입학식 때문?
선익시스템 29.93% 상승 메타버스 대중화 위한 장비 기술 때문?
"[특징주]엠게임, 메타버스 열풍 속 VR게임 부각 강세"
"[특징주]""메타버스 산업 유망"" 관련주 강세"
목포자연사박물관 9일 재개관
"SK(주) C&C, 3차원 메타버스 플랫폼서 디지털 인재 발굴한다"
교수-신입생 아바타로 등장 ‘가상 입학식’
[중도시평] 진실과 거짓의 혼란(魂亂) 시대
아바타로 과동기랑 인사.. 국내 첫 메타버스 입학식
‘과잠’ 입은 내 아바타 “입학식 가요”
"MZ세대 가상놀이터... ""거리두기 없는 메타버스 가자"""
"가상 현실 공존 `메타버스`, VR 통해 세상 밖으로"
"[포토] 순천향대 '신입생 아바타' 모여라 SKT, 국내최초 '메타버스 입학식'"
[사진]입학식도 이제 메타버스 세상에서
"[자치 열전] 서대문구 신촌문화발전소, 4일부터 확장현실(XR) 체험장 열어"
"[단독인터뷰] '1억 조회' 돌파 걸그룹 에스파, 4인조라더니 ""아바타 4명 추가요"""
"판교 창업존, '제1회 창업존 테크세미나' 성료"
"‘싱어게인’ 이승윤 형 이승국, ‘아바타 입학식’ 진행자로 활약"
서대문구 신촌문화발전소 VR콘텐츠로 색다른 예술 경험 선사
"中 TCL, 국내 VR글라스 시장 상륙... 'TCL MOLED G' 출시"
"순천향대, 아바타로 참석하는 랜선 입학식 '눈길'"
"SKT-순천향대, '메타버스 입학식'"
"순천향대-SKT, 아바타로 참석하는 '메타버스' 입학식 열어"
"VR입학식, VR바닷속여행 3차원 ‘가상 세계’에 한 걸음 더"
‘부캐’가 과잠 입고 자기소개  ‘메타버스 입학식’ 열렸다
벤츠 마이바흐 첫 SUV
순천향대의 특별한 입학식...가상현실 넘나드는 ‘메타버스 캠퍼스’
"대형주 테슬라 애플'묻고' 팔란티어 유니티'더블로 가' [PICK! 서학개미, 뭘 샀나]"
[기자수첩]스마트폰 속 '아빠'
"SK텔레콤-순천향대, 아바타 이용한 '메타버스 입학식' 개최"
"순천향대-SKT, VR 플래폼 활용한 '메타버스 입학식' 연다"
"진주시, 디지털 기술 활용 ‘스마트 박물관’ 구축"
[고든 정의 TECH+] 외과 의사 위한 증강현실? 수술 중 환자 장기 정보 보여준다
[이효석의 신호를 찾아서] 매트릭스와 레디플레이어 원
"[기업] SKT-순천향대, 아바타 활용 3차원 가상세계서 입학식"
"""아바타에 과잠 입히고 입학식 가요"" 캠퍼스도 '메타버스' 시대"
"SKT-순천향대, 아바타로 참석 ‘메타버스 입학식’ 개최"
"오썸피아, 클라우드 기반 정밀의료 병원정보시스템(P-HIS) 개발 사업단과 공동협약 체결"
"""입학식도 가상공간에서"" 순천향대 입학식 메타버스서 개최"
"늘어나는 VR, 여행에서 입학식까지"
"코로나 시대 SKT 순천향대, 국내 최초 ‘아바타 입학식’ 연다"
"SKT 순천향대, 국내 최초 ‘아바타 입학식’ 연다"
아바타로 참석하는 대학 입학식 열렸다 SKT-순천향대 '메타버스 캠퍼스'
[박준수의 청담직필]자치분권시대 지방신문의 역할과 생존방안
가상과 현실 사이 '메타버스' 테마 뜬다
"""알체라, 세계적인 수준의 영상인식 AI 솔루션 보유"""
"""씨이랩, AI 산업의 윤활유 같은 기업"""
의정부성모병원 ‘시각화 수술 시스템’ 구축
오큘러스가 연 VR 세상 애플 소니도 '도전'
年 5조원으로 커진 온라인 가구 시장 이끄는 스타트업 뜬다
삼성 ‘AR 글라스’ 디자인 유출 애플과의 경쟁 예고 [TNA]
"에이트원, 'VR 뉴욕스토리’ 스팀 론칭 메타버스 시장 정조준"
'이상한 나라의 앨리스'가 한국에 온다면? 3D 아바타로 살아난 앨리스!
"테슬라 담던 서학개미, 소프트웨어社에 눈돌려"
"네이버, 글로벌 커머스 플랫폼으로 성장 기대-미래에셋대우"
VR보다 더 생생한 ‘혼합현실’ 기술의 미래는
"에이스침대, 첨단기술로 '공간과 조화' 실현한다"
"[정면승부]임태훈 ""대체복무는 징벌적 성격, 비종교 신념 인정에 악용 없을 것"""
"[OBS 비즈투데이] ""맥북 샀더니 철판 왔다"" 쿠팡 ""우리도 피해자""外"
[지속가능한 K를 찾아라 ②K팝] 공룡 VS 공룡 ‘플랫폼 전쟁’
"빅히트, 글로벌 유일 팬 플랫폼 도약 ""위버스+V라이브 시너지"""
"엔씨소프트, 확률형 아이템 규제 큰 문제 안될 것-KTB"
"[클릭 e종목]엔씨소프트, 흥행 대작 몰려온다 목표가 175만원 상향"
"남목청소년문화의집-(주)투엠비게임, 청소년들의 창의,인재 육성을 위한 업무협약"
SF영화 같은 가상세상 '메타버스'시대 시작됐다 [Big Picture]
다가온 '메타버스' 시대 증시 숨은 진주 찾아라
"덱스터, 한한령도 뚫었다 中 하이난 43억원 테마파크 수주"
​박영선 “1조원 규모 서울시 대전환 펀드 조성”
"[지속가능한K] 공룡 VS 공룡, K팝 플랫폼 전쟁"
'가상의 쌍둥이'로 현실을 개선한다
"덱스터, 中 하이난 43억원 테마파크 수주 ""한한령 뚫은 기술력"""
"포스텍, 손보다 뛰어난 감각 가진 ‘전자 피부’ 개발"
"버넥트, 원격협업 AR 솔루션 무료 지원 이벤트 실시"
"""성장주 믿어도 될까"" 동학개미 ‘갈팡지팡'"
"[웅진씽크빅] 웅진 'AR사이언스', 증강현실로 과학공부 생생하게"
"“1조 창업펀드 조성” “4조는 돼야” 박영선 우상호, 일자리 지원 경쟁"
"박영선, 혁신성장 펀드 1조 블록체인 공약 우상호, 상인 지원 청년 펀드 4조 맞불"
[해양수산칼럼] 조선 해양산업의 아직과 이미 사이 /심상목
"포스텍 울산대 연구팀, 인간의 손보다 뛰어난 인공전자 피부 개발 인공보철, 가상현실 등 다양한 분야에 적용될 예정"
‘엔트리급 세단의 정석’ 6세대 벤츠 C클래스 공개 “올해 하반기 국내 출시”
"박영선 ""서울형 디지털화폐 KS-코인 도입  세금납부도 가능할 것"""
박영선 “1조원 펀드' 만들어 서울 창업 도시 만들겠다”
"포스텍 연구팀, 사람 손보다 감각 뛰어난 ‘인공 전자 피부’ 개발"
박영선 “블록체인 기반 서울형화폐로 세금납부를” 우상호 “4조원 규모 ‘일자리 서울’ 자금 조성”
"박영선 ""1조원 규모 서울시 대전환 펀드 조성하겠다"""
"켄 후 화웨이 회장 ""코로나 통제시 K자형 위험 직면 디지털 포용 혁신 필요"""
"박영선, '1조원 서울시 대전환 펀드' 발표...여성 소셜벤처 투자 주력"
"박영선, ""1조원 규모 펀드 조성 21개 혁신 클러스터 짓고 일자리 창출"""
사람 손가락처럼 물체 종류 재질 정확 구별 ‘인공전자 피부’ 나온다
블록체인 혁신성장 꺼낸 박영선 중소기업 노동 보호 내건 우상호
"창원시, 디지털 실감 영상관 체험과 오감만족 가득한 정수장 조성"
"GIST 학생팀, VR기반 도심 산림욕 보행 시뮬레이션 플랫폼 구축 나서"
'가상세계 전쟁터' 누벼보니 지구 반대편에 '전우'가 생겼다
다가온 ‘메타버스’ 시대 삼성 애플 ‘AR 안경’ 속도내나
"팀뷰어 국내 총판 큐브렉스, 기업 지원 팀뷰어 할인 진행"
"삼성전자, 'AR글래스' 선보이나... 콘셉트 동영상 유출"
"켜자마자 ""헤드샷"" 뒤에선 ""호러블!"" VR의 시간은 광속같더라"
MS 애플 이어 삼성전자도 AR에 관심?... 'AR 글래스 라이트' 유출
"싸이월드, 3월 아닌 5월에 모바일 웹 동시 돌아온다"
"싸이월드 ""AR판 새 미니미 등장, 5월 공식 서비스"""
"정월대보름 세시풍속,지신밟기 절식 등 “쥐불놀이 안돼요”"
싸이월드 5월 PC 모바일 버전 동시 출격
"싸이월드, 5월 PC 모바일 동시 부활한다 계획 변경"
전세계 슈퍼챗 움직이는 유튜버의 정체 사람이 아니라고?
"게임 회사들, 왜 '인간 창조'에 푹 빠졌을까 [임주형의 테크토크]"
현실 같은 가상공간 '메타버스' 대표주자 유니티를 주목하라
증강현실 적용 체험 강화한 '2022보령해양머드박람회'
"서울시 관광재단, 희망의 ‘젊은 그대’, 관광 스타트업 키운다"
"가상 지구 투자하는 MZ '8만원' 싹쓸이한 반포, 50배 됐다"
눈웃음 한 번에 1천엔 만화 왕국의 기이한 유튜버
"[특징주] 와이제이엠게임즈, 메타버스 310조 성장전망에 VR서비스로 '주목'"
‘AI 중심도시 광주의 상징’ 디지털 트윈 햇빛발전소
"구리시, '한강변도시개발사업' 원도심부터 시민체감형 선행사업"
10대들이 유튜브 넷플릭스 보다 더 빠진 '메타버스'가 뭐길래
"한전KDN, 지하매설물 관리 안전성 확보 주력"
"한전KDN, AR 기술로 지하매설물 관리 안전성 확보 노력"
"이광형 신임 KAIST 총장, '글로벌 가치' 추구로 세계 10위권 대학 노린다"
"부여박물관, 제18기 부여어린이박물관학교 입학생 모집"
‘농어업 스마트화’ 활력 대기업 투자사도 동참
‘별볼일 많은 영양’ 등 6곳 산학연관 혁신 프로젝트 선정
[이은주의 비하인드 컷] 뉴노멀 시대에 변하지 않는 가치
"넷플릭스 최대 경쟁자는 여기다, Z세대가 열광하는 ‘메타버스’"
[책]컨버전스 2030
"“구리시한강변도시개발사업, 원도심 신도심 함께 진화”"
‘1차 산업 스마트화’ 활력 대기업도 투자자도 동참
‘1차 산업 스마트화’ 활력 대기업도 투자자도 동참
"[SE★현장] '시지프스' 박신혜 ""조승우와 호흡? 100점 만점에 100점"""
"​마시모두띠, 신발 가상착용 서비스 '슈즈 익스피리언스' 론칭"
메타버스 시대 대표 수혜기업 ‘유니티소프트웨어’
"[매일춘추] 미다스(midas) 여왕, 내가 상상한 미래신화(1)"
"한국동서발전, AR 활용 100% 비대면 신입사원 교육 진행"
달아오르는 中 증시 ‘제2의 중국發 랠리’ 오나 [유가 금리 주가 트리플 강세]
달아오르는 中 증시 ‘제2의 중국發 랠리’ 오나
"​[외식업계 생존법②] 비대면 시대, 매장 경쟁력 강화로 돌파"
[경제 레이더] 차세대 플랫폼으로 떠오르는 메타버스
“온 오프 메타버스 구현 4차 산업혁명 거점도시 될 것”
오지도 가지도 않는다 대구 관광 총체적 위기
사천 초양도에 ‘상괭이 타워 분수대’ 3월 선다
VR AI 로봇 자율주행 드론 니가 왜 미술관에서 나와?
‘2021 경기 VR/AR 오디션’ 참가기업 모집
"전방위 협업 나선 CJ ENM ""글로벌 미디어 도약"""
"‘오지도, 가지도 않는다’ 대구 관광 위기"
[시론] '빅블러' 시대가 왔다
"하이퍼커넥트, 대규모 경력직 채용... 지원자 편의위한 제도 '눈길'"
마스크 대신 VR헤드셋 코로나가 앞당긴 '가상현실'과 대면
‘인싸’들은 이미 입장했다 SNS의 내일 ‘클럽하우스’
"서천 이하복 고택 전시관, 스마트박물관 공모사업 선정"
[혁신으로 불황 넘는 울산 청년사업가들]복잡한 데이터 시각화로 산업현장 제조 혁신
VR AR 접목 '화성국제테마파크' 올해 말 첫 삽
4차산업혁명 시대에 필요한 교육
[비즈&테크] (주)리얼메이커-5G 기술로 실내서도 위치 추적 부산 스타트업 떴다
[신조어 사전] 메타버스
손짓 하나로 車디자인 공장 보수도 VR의 마법
"‘조선팝어게인’, 설 첫날 이날치-악단광칠-송가인 등 흥 넘친 무대 선사"
"'조선팝어게인' 송가인→이날치, 격이 다른 한판 흥...전 세계 통했다"
"'조선팝어게인' 송가인→이날치, 설 특집다운 제대로 된 스페셜 무대 선사"
배달로봇 자율주행택시가 사람 대신 '투잡' 뛴다
"‘조선팝어게인’, 설 첫날 대한민국 범기운 전 세계 통했다 시청률 7.5%"
"VR 어디까지 즐겨봤니 ""내 방이 낚시터, 헬스장 된다"""
[최원석의 디코드] 설 연휴에 다시 볼만한 SF영화 10선
"'가상인간' 김래아와 가상 인터뷰 ""실제 사람과 다를 것 없어"""
"내년 설엔 가볼 수 있을까, 지구촌 야간관광 명소 5"
춘천 토이로봇관 '실감콘텐츠 체험존' 생긴다
가상현실에서 “세배받으세요!” 또 하나의 지구 ‘메타버스’
가상현실에서 “세배받으세요!” 또 하나의 지구 ‘메타버스’
고향 못 가 섭섭하면 AR 안경 쓰고 세배
LG 김래아 르노 리브 '기업 얼굴' 꿰찬 가상인간들
"[기업] LG유플러스, 5G 증강현실 접목 비대면 서비스 시연"
춘천 토이로봇관에 '실감 콘텐츠 체험존'
"[내일 초대석│ 은수미 경기 성남시장] ""골목상권 온라인세상에 구현"""
토종 데이팅 앱 '아자르' 1.9조원 대박 美 틴더 품에
"[MK TECH REVIEW] 코로나19로 총알 탄 VR, 공연부터 '훅' 내게로 왔다"
"[피플] ""AR시장 변곡점 곧 온다 전세계인 삶 파고드는 플랫폼 될 것"""
"[DBR/Special Report]게임서 벌어진 팬데믹, 실제 질병 대응에 특급 도움"
"춘천시, 문체부 공모 선정...춘천 대표 문화공간 ‘애니메이션박물관’ ‘토이로봇관’ 본격 활성화"
비트코인 5000만원 뚫었다 전통 자산가치마저 흔들흔들
"서천군 이하복 고택 전시관, 문체부 스마트박물관에 선정"
"[e의정부소식] ""코로나 여행 갈증 해소"" 의정부시, 안전하고 스마트한 관광환경 조성"
"[혁신기업]맥스트, 공간기반 AR 플랫폼 기술 공개"
문경석탄박물관에 광부가 돌아왔다
"게임 공간에서 일어나는 성희롱, 단지 ‘말’의 문제가 아니다[플랫]"
항해 접안 입항까지 실시간 디지털화 해사산업 발전 선봉에
'스마트박물관' 탈바꿈 될 전남농업박물관
"휴넷, 인공지능교육연구소 설립 인가"
[이남식 칼럼]메타버스가 오고 있다(The metaverse is coming)
'디지털 혁명의 종결자' 디지털 트윈으로 미래를 경험한다
"백남준 아트센터, 소장품 AR전시가이드서비스 시작"
랜선으로 떠나는 '돌아온 공룡'
"""철강업 생존 가를 것"" 절박함이 '세계 최초 AI 용광로' 만들었다"
현실과 싱크로율 100% MS vs IBM '디지털 트윈' 기술 경쟁
"국립광주과학관, 내달 1일까지 겨울방학 VR공룡 특별전"
인공지능교육연구소 설립한 휴넷 “AI 기반 에듀테크 기업으로 도약”
걸그룹 ‘있지’ 3D 아바타로 한국 알린다
앱만 열면 펼쳐지는 VR 전시장 박물관 미술관이 내 손안에 
"휴넷, 인공지능교육 기업부설연구소 설립 ""AI기반 에듀테크 기업 도약"""
전 세계 한류팬 설 연휴기간 한강공원서 '가상여행'
"휴넷, 인공지능교육 기업부설연구소 설립...AI 기반 에듀테크 강화"
"있지(ITZY) 아바타, 설 연휴 가상 한강공원에서 팬미팅 연다"
"설 연휴, 있지(ITZY)와 '메타버스' 한강공원에서 놀아요"
있지(ITZY)와 가상 한강공원에서 설 연휴때 만나요
'있지(ITZY)' 아바타와 제페토 한강공원 미팅 전 세계 MZ세대에 먹힐까?
“설 연휴 ‘ITZY’와 가상 한강공원에서 만나요~”
"부활하는 싸이월드도 도입한다, '메타버스'가 뭐길래"
"네이버 제페토, 구찌와 협업 Z세대 사로잡는다"
첫 출근 ‘집에서 집으로’ 한 신입들 사원증 만들때야 회사 가봤다
"[미디어 세상]게임 내 성희롱, 단지 ‘말’의 문제가 아니다"
정부 '스마트 박물관 미술관 기반 조성사업' 도내 9곳 선정
사진만 있어도 작품 해설이 줄줄 백남준도 놀랐을 '백남준 아트 가이드'
"“한국교회, 사회적 책임과 고통에 대한 감수성 상실” 한국실천신학회 논문 발표서"
증강현실 '앱' 안깔아도 즐긴다 '웹' 서비스 곧 한국상륙
"전남농업박물관, '스마트박물관'으로 만든다"
"이수만의 에스파, AI시대 K팝 선두주자될까 [MK트렌드]"
“레디 플레이어 원이 현실로” 미국 초딩 70%가 한다는 이 게임[오지현의 하드캐리]
"전남농업박물관, 가상현실 기반 스마트 박물관 구축"
"트와이스, 일본서 온라인 공연 도쿄돔 아쉬움 달랜다"
"전남농업박물관, 스마트박물관으로 거듭난다"
"전남농업박물관, ‘스마트박물관’으로 변신"
"애플, 내년 1분기 VR헤드셋 출시...8K 디스플레이 탑재"
활력 잃은 대구 도심 관광지 김광석길 등 방문객 반 토막
[포토] AR미용실 체험하는 권칠승 장관
"전남농업박물관, 문체부 '공립박물관 실감콘텐츠 제작・체험존 조성사업' 선정"
"제페토, 구찌와 MZ세대 사로잡는다"
내 아바타에 구찌 입힌다 제페토-구찌 '콜라보'
네이버 제페토에서 명품 '구찌' 입고 즐긴다
"제페토, 구찌 IP 활용한 의상・액세서리 등 5일 론칭"
불붙은 VR기기 전쟁 애플 첫작품 가격 3천달러 전망도
[속초]흥남철수작전 애니메이션 증강현실로 감상해요
[책마을] 자율주행車 에어택시 '모빌리티 혁신 도시'를 가다
2020년 5G 가입자 천만 명 넘어  올해 5G 융합생태계 조성의 원년 될까
"KAIST, 해상도 높인 '초박형 4D 카메라' 개발"
다가오는 ‘메타버스’ 시대...MS “디지털 트윈으로 산업현장 혁신 지원”
[헤럴드비즈] 무엇이 디지털 헬스케어의 게임체인저가 될 것인가
[헤럴드비즈] 무엇이 디지털 헬스케어의 게임체인저가 될 것인가
[헤럴드비즈] 무엇이 디지털 헬스케어의 게임체인저가 될 것인가
“가상공간서 아바타 공연 관람” IT-엔터 콘텐츠 융합 본격화
"[요즘 뜨는 학과] 가상을 현실로, 현실을 미래로! 남서울대학교 가상증강현실융합학과"
VR AR 산업 육성에 2024억 투입
"AR 전문기업 버넥트, 원격지원 솔루션 ‘Remote 2.2’ 버전 출시"
국토부 '공간정보 활용' 지자체 선도사업 공모 결과 발표
"국토부, 공간정보 모범사업에 성남시 홍천군 진천군 선정"
"“직지(直指), 똑같이 만든다”...청주시, 올해 60권 복본 추진"
[당신의 돈] ‘천스닥’ ‘삼천피’ 시대 현명한 투자법은?
거제 포로수용소 ‘스마트 파크’ 됐네
[매일춘추] 소설가의 도구
[기고] 완전한 디지털 문명이 시작된다
'전국민 추억저장소' 싸이월드 다음달 부활... 모바일 메타버스 도입해 새로운 놀이터로
"대세는 숏폼 동영상, 인스타그램 '릴스' 서비스 국내 출시"
"글로벌 AR/DT 전문기업 VIRNECT, 원격협업 솔루션 업그레이드 선봬"
[스토리텔링&NIE] 5G 대용량 전송 뚝딱 차 스스로 달리게 한대요
"경기도 도립 뮤지엄, 겨울방학 맞이 시즌관람 진행 중"
[여적]메타버스(metaverse)
2월 2일 알림
"이수만 ""시공간 제약없는 비대면시대 K팝 세계화의 기폭제"""
[트랜D] 코로나19로 급부상한 메타버스 트렌드
'디엠' 우리말 대체어는 '쪽지'
블랙핑크-유튜브 ‘더 쇼’ 28만명 관람 티켓 수익만 100억
IoT 토털 솔루션 제공 글로벌 기업으로 도약
물방울 튀기며 격렬한 춤 현장감 돋보인 무대
"강원도내 ICT 업계 93.5% 영세, 규모 밀리는데 지원도 부족"
공연장 직접 간 듯~ 아날로그로 풀어낸 블랙핑크 온콘
"작년 171% 수익률 ‘돈나무 언니'가 찍었다, 15개 업종은?"
총괄 콘텐츠 디렉터 김홍탁의 '인사이트'>어크로스 더 메타버스 (Across the Metaverse)  
FA Global BK Finance가 야심 차게 출시한 자체 블록체인 플랫폼
"일드 ‘아리스 인 보더랜드’, 판타지 외피 뚫고 배어나는 처절한 현실 묘사"
"[ESC] 공동묘지에서 자는 청년, 그를 만나다!"
"[IT 이슈 리마인드] ① ""융합서비스 MEC로 5G 생태계 도약"" 과기부, 5G+전략 발표 外"
"[아주경제 코이너스 브리핑] '가상자산 거물' 노보그라츠, 국내 블록체인 기업 테라에 투자 外"
"천전리 공룡발자국 주인공, 증강현실로 만나요"
천전리 공룡발자국 주인공 증강현실로 만난다
"서울바이오시스 ""빅셀 국내 첫 양산"""
스마트한 혁신과 예술적 가치로 완전히 달라지는 배스킨라빈스
"서울바이오시스, 통신용 빅셀 양산 시작"
"​“스마트 예술적 가치를 담다” 배스킨라빈스, 서초우성점 리뉴얼"
예술적 가치와 스마트한 혁신 담아 완전히 새로워진 배스킨라빈스
"서울바이오시스, 25Gbps 지원 통신용 빅셀(VCSEL) 양산"
페이스북 가상현실 기기 '퀘스트2' 덕봤다
"K게임, 중드-美코믹북으로 글로벌 콘텐츠 영역 넓혀"
[자동차] 첨단 신기술 품은 럭셔리 세단으로 3년 연속 1위 향해 질주
"'파괴적 혁신' 美아크인베스트 ""비트코인 50만불도 가능"""
'휴먼 에러' 대처할 대형차 사고 방지 기술
"동아대, 대학혁신 성과 포럼 개최"
가상현실 공간에서 일상을 성큼 다가온 메타버스 시대
‘디지털 트윈으로 만나는 전주’ 외신 기자들에게 소개
[아름다운건축] 신박한 정리
‘디지털 트윈으로 만나는 전주’ 외신 기자들에게 소개
"디지털트윈으로 만나는 전주, 해외 언론에 소개"
"온택트 시대 유통 배송 플랫폼 빅뱅 | Part Ⅲ 코로나가 앞당긴 유통 배송 혁신의 미래, 스마트 물류 블록체인으로 관리하고 택배로봇으로 배송하고"
"ETRI, ‘코로나 이후 글로벌 트렌드’ 발표... “완전한 디지털 사회로 전환”"
"애플 신사업은 전기차? 댄 리치오 수석부사장, 새 프로젝트 이끈다"
[Editor's Letter] 플랫폼 간 ‘빅블러’
"""코로나 이후 기업 역량이 국가 순위 좌우"""
"UST, 출연연 신입생 '예비교육'"
[세상속으로]언텍트 사회의 버팀목은 멀리 있지 않다
"박정호 ""디지털 대전환 시대 `메타버스` 진화속도 10년 앞당겨"""
"박정호 SKT 사장 ""디지털 대전환의 시대, 기업 국가 순위 바뀐다"""
[ETx키튼플래닛] AR로 게임 하듯 양치가 즐거워진다?
"현대중공업, LNG운반선 세계 첫 '가상 운항'"
"한상혁 방통위원장 ""낡은 미디어 규제 깰 것"" 박정호 ""포스트 팬데믹 원년 대비해야"""
"한국조선해양, 세계 첫 ‘LNG운반선 가상 시운전’ 기술 개발"
"SKT 박정호 ""디지털 대전환, 기업 국가 순위 바뀔 수 있어"""
"박정호 SKT 사장 ""올해 어떻게 대비하느냐 따라 기업순위 바뀐다"""
"국가연구소대학원 UST, 앞으로 4주간 신입생 예비교육 개최"
[기고] 코로나19로 달라지는 국립공원 탐방 문화
"UST, 신입생 예비교육 개최"
재시동 네이버 카카오 실적 성장성 두 날개로 난다
"PTC, SaaS PLM 플랫폼공급업체 '아레나 솔루션즈' 인수"
"국가연구소대학원 UST, 신입생 예비교육 비대면 개최"
재시동 네이버 카카오 실적 성장성 두 날개로 난다 [株포트라이트]
"네이버, ""K콘텐츠 대장 등극 기대""...목표가 41만 원"
"[클릭 e종목]네이버, K콘텐츠 대장주 등극 기대 목표주가↑"
“한강 보며 드론 띄워” 고양에 전용비행장
[삶의 향기] 나의 디지털 이야기
"고양 ""한강 보며 드론 날린다"" 대덕 드론비행장 6월 개장"
"[단독] 애플, 5G강국 한국에 손짓 ""스노우 같은 대박 앱 또 만들자"""
"인천항 19세기 풍경, 증강현실로 되살린다"
디지털 트윈으로 K-행정모델 만든다.. 데이터 표준・가이드라인 체계화 기대
[강병준의 어퍼컷] CES 2020 vs CES 2021
영화 '레디플레이어원'으로 본 미래 산업 지형도 VR 헤드셋만 쓰면 나도 세상도 원하는 대로
2045년에 건담 킹콩을 본다면 이유 있는 '뉴트로' 열풍
무대를 깨부수자...미래 극장의 모습은?
취미생활도 운동도 ‘집콕’ 삶의 질 양극화 막아야
"[기업] 설화수, 설화문화전 '창, 전통과 현대의 중첩' 전시 공개"
138년 된 인천 개항장 역사를 VR AR로 체험
"애플, VR 헤드셋 먼저...'애플 글래스'는 언제?"
​[식품업계 포스트 코로나 전략②] 신사업 추진 힘 쏟는 기업들
OTT 특화콘텐츠 등 차세대 방송에 212억원 투입
"현대차 뉴뮤지엄 라이좀, 전략적 파트너십 체결"
화성테마파크 VR AR 갖춘 미래형 테마파크 추진
"ETRI, 스마트이동체 스마트에너지 서비스 분야 표준 선도"
"현대차, 뉴욕 라이좀과 디지털 아트 공동전시"
"현대자동차-뉴뮤지엄 라이좀, 디지털 아트 무한 가능성 실험"
"[코로나 1년] 문화계, 메타버스 다중음향 등 첨단기술로 파고 넘어"
겨울방학 백배 즐기기!
직지 복본화 추진 “기록 문화 역사도시 정체성 강화”
"기고 김흥석> 뉴 노멀 시대, 인간의 원초적 본능 지속 돼야"
직지 복본화 추진 “기록 문화 역사도시 정체성 강화”
"대구경북경제자유구역청, CES 2021 온라인 투자유치 설명회 참가"
[자치단상]50년 전 광주대단지에서 창조도시 성남을 본다
SPC그룹 토탈 마케팅 솔루션 ‘섹타나인’ 출범
AI가 빵 골라주는 SPC '섹타나인'
CES 2021온라인 투자유치 설명회
"자이언트스텝, 증권신고서 제출 3월 증시 입성"
"SPC그룹, ‘해피포인트’ 노하우 활용해 마케팅 플랫폼 사업 진출 기술 계열사 ‘섹타나인’ 출범"
디지털트윈 국토 구축은 범정부 컨트롤 타워 구성부터
공룡 특별전 보다 알차게 즐겨보자
"SPC그룹, 토탈 마케팅 솔루션 전문기업 `섹타나인` 공식 출범"
"SPC그룹, 디지털마케팅 전문기업 ‘섹타나인’ 출범"
"SPC, 마케팅 테크놀로지 혁신 더한 '섹타나인' 출범"
"봉준호→방탄소년단, `비저너리` 10인 숏폼 다큐 오늘(18일) 첫방송"
"‘모바일커머스 강화’ SPC그룹, 디지털마케팅 전문 ‘섹타나인’ 공식출범"
"한컴, CES 2021서 주목받은 AI로봇 '토키2' 연내 출시 양산"
"SPC그룹, 토털 마케팅 '섹타나인' 출범  초대 사장 이경배"
"한컴그룹 홈서비스 로봇, ‘CES 주목할 만한 10대 제품’에"
"SPC그룹 ""DT 가속화""...마케팅플랫폼 계열사 '섹타나인' 공식 출범"
"한컴 '토키2', 美 오토위크 'CES 10대 제품' 선정"
"한컴 로봇 '토키2', 'CES 2021 주목할 10대 제품' 선정"
"'해피포인트 똑똑해진다' SPC그룹, '섹타나인' 출범"
"SPC그룹 ‘섹타나인’ 공식 출범, 마케팅 테크놀로지 혁신 이끈다"
CES2021 참가 대구기업 340만달러 계약 일궜다
"<신제품 신기술>웅진씽크빅, 증강현실 활용한 ‘AR사이언스’"
"""누구든 '블핑 제니'같은 스타 된다"" K팝 아이돌 키우는 AI 회사"
[영자신문 사설 읽기] 미래차 개발 경쟁(Race for smarter cars)
"인스피어, XR퍼포먼스 공연 '숨 쉬는 별' 온라인 공개"
[태화강]뉴노멀 원격수업
"`에스파` 내놓은 이수만 ""현실 AR 넘나드는 K팝시대 열 것"""
[박현주 미래에셋 회장 투자미팅'세션 1] 성장하는 산업은 경기에 크게 상관없어
"[박현주 미래에셋 회장 투자미팅 세션 2] ""이커머스 게임 바이오 성장성에 주목"""
"""게임 플랫폼화 주목 종목리스크 ETF로 헤지해야"""
[시선] ‘페르소나 5’ 속 악당
"박현주 미래에셋 회장 ""정답은 '우량주 장기투자'  이커머스 게임 성장성에 주목"""
AI 모빌리티 로봇 5G 물밀듯이 쏟아진 생활속 혁신
"`부캐`로 소통하는 세상, 그곳에 미래 고객이 있다"
버추얼 휴먼이 리얼 휴먼을 돕는다?
"웅진씽크빅, 증강현실로 펼쳐지는 생생한 과학교실 ‘AR사이언스’ 출시"
"웅진씽크빅, 생생한 과학교실 ‘AR사이언스’ 출시"
“증강현실로 과학실험을 생생하게” 웅진씽크빅 ‘AR사이언스’ 출시
"아마존 테슬라 추천했던 박현주, 유튜브서 투자 포인트 찍었다"
"웅진씽크빅, 입체영상으로 쏙쏙 과학사전 'AR사이언스' 출시"
"웅진씽크빅, 증강현실 적용한 과학교실 'AR사이언스' 출시"
“아톰과 비트의 경계 허물어졌다” 올 CES 키워드는 ‘몰입감’
정숙하고 얌전하던 녀석이 이젠 붕붕 날으려 하네
"""코로나가 완전한 디지털 문명 열 것"""
"ETRI, '코로나 이후 글로벌 트랜드' 발표"
"""거리두기 공백 채운 디지털, 포스트 코로나 게임체인저 될것"""
[책마을] 복잡한 디지털 기술 디자인은 심플하게
"""마이스 산업도 파괴적 혁신"""
각 분야 전문가가 모였다 틱톡 공식 교육 MCN `메이저스` 출범
백남준아트센터 올해 전시 계획..공동의 삶 공유 기술 일구는 미술관
"""환경 다음은 사회""... 애플, 인종차별 해결 위한 ESG 경영 본격화"
"[국제]애플, 미국 유색인종 교육・기업체 대상 1억 달러 지원 계획 발표"
"어반베이스, 일본 1위 가구업체에 3D인테리어 기술 공급"
"프롭테크 어반베이스, 日 니토리 매장에 3D 인테리어 선봬"
"어반베이스, 첫 수출 日 1위 가구회사 `니토리`에 서비스 공급"
"메디컬 XR 활용 한의학 XR 솔루션 개발, 쿼드러쳐(주) “교육용 및 임상용 기대”"
"어반베이스, 日 1위 '니토리' 전 매장에 3D 인테리어 선보인다"
"인간보다 더 인간적인, 가상인간 김래아 스토리"
"김지철 충남교육감, 5대 핵심정책 발표"
"[중도시평] 땡큐, 정보기술"
"예천군, 코로나 시대 맞춤 '예천 곤충생태 디지털 테마파크' 조성한다."
"충남도교육청, 올해 5대 핵심정책 발표"
"삼성전자, '갤럭시S21' 두뇌 공개 ""더 빠르고 강력하다"""
"충남교육청 올해 5대 핵심정책 발표 ""혁신교육 재도약.미래학교 기반 구축"""
"예천군, 곤충 생태원 언택트 관광 명소로 육성"
"분당서울대병원, AR 기술 적용한 척추수술 플랫폼 개발"
"예천곤충생태원, 디지털화 사업으로 언택트 관광 선도"
2021년 정책목표 '혁신교육 재도약과 미래학교 기반 구축'
[CES 2021] 中기업 빠진 자리 메운 일본기업 약진 ‘눈에 띄네’’
"""로보택시, 로봇배송 로봇 패러다임이 온다"""
"""국가 광융합산업 전담기관으로 실질적 기능 확대"""
"팅크웨어, 中 체리자동차에 증강현실 내비게이션 공급"
차박여행에 최적화된 신상 SUV
충남교육청 새해 정책목표는 '혁신교육 재도약과 미래학교 기반 구축'
그림으로 펼쳐진 '온라인' '생태'...코로나시대를 성찰하다
"팅크웨어, 체리자동차 2종에 AR 내비게이션 솔루션 공급"
"팅크웨어, 中 체리자동차 신차에 ‘AR 내비게이션 솔루션’ 공급"
얼굴 없는 게이머 - 새로운 생태계 그림에 들어온 ‘온택트’
[CES 2021] 전장에 미래 먹거리 있다...파나소닉도 참전
삼성 새 오디세이 헤드셋 내놓나 혼합현실 기기 특허 등록
"팅크웨어, 중국 체리자동차에 AR 내비게이션 솔루션 공급"
[과학에세이] 벽 뚫고 지나가기 /김광석
"인천 중구 개항장 거리, 한국 관광의 별 '본상' 수상"
피아트 크라이슬러 내맘대로 골라서 3D 투어해볼까 [CES 2021]
인간 표정 행동 그대로 게임 아바타 '디지털 액터'로 진화
아바타로 K팝스타 만나고 가상공간에서 팬미팅.. Z세대에 열린 '새로운 세계' [산업 신패러다임 물결]
"인천 중구 개항장 거리, 2020 한국 관광의 별 '본상' 수상"
"분당서울대병원 정형외과 척추연구팀,AR 기술 적용한 척추수술 플랫폼 개발"
[지평선] 현대차가 만드는 애플카
인천 중구 개항장거리 한국관광의별 본상 수상
"광진구, KT부지 첨단업무복합개발 본격 추진 아파트 1363가구"
"포스코케미칼 현대차, XR로 개발 기간 줄이고 품질 높인다"
"""인터넷 지나고 메타버스의 시대 오는 중"" '버추얼 조선소' 짓고 XR 대학원 만든다"
인천 중구 개항장 거리 ‘2020 한국 관광의 별’ 본상 수상
"인천 개항장 거리, ‘한국 관광의 별’ 본상 수상"
"분당서울대병원, AR기술 적용 척추수술 플랫폼 개발"
척추수술때 실시간 영상합성 가능한 원천기술 개발
"“3기 신도시 디지털로 구축” 바이브, AI건축설계기업 ‘텐일레븐’에 투자"
"분당서울대병원 연구팀, AR 기술 적용 척추 수술 플랫폼 개발"
[생글기자 코너] 이미지 시대에 우리 소비는 어떠한가
"분당서울대병원,AR 기술 적용 척추수술 플랫폼 개발"
광진구 구의역 일대 KT부지 개발 착공...광진구청사 호텔 주상복합 건립
"차 부품업체 CES 동참,현대차 불참...벤츠,아우디 등 미래차 전략 소개"
[새해설계]조용진 한국광산업진흥회 상근부회장 “포스트코로나 대비 신성장동력 확보 총력”
'관광 1번지' 겨냥 대전...인프라 확충 공 들인다
"비햅틱스, 혁신성 인정받은 '촉각슈트'로 글로벌 공략"
"LG전자, CES 2021 온라인 전시관 오픈"
"[CES2021]LG전자, 4개 온라인 전시관 24시간 신제품 영상"
광진구 구의역 일대 KT부지 ‘첨단복합개발사업’ 다음달 첫 삽
조용진 한국광산업진흥회 상근부회장 “포스트 코로나시대 신성장동력 확보 주력”
밀레니얼 세대 작가들의 코로나 시대 적응법
투명인간? 청바지가 혼자 걷네  VR AR로 만든 가상 패션제국
"영화 `아바타`가 현실로...가수로, 유튜버로 인간을 위협하고 있다"
'포스트 코로나' 대비 신성장동력 확보 주력
"에스파 데뷔곡 'Black Mamba', 공개 두 달도 안 돼 뮤비 조회수 1억건"
"[ESC] 캠핑, 전기차 SUV로 가볼까"
제71회 매경 TEST 시사용어
"한국타이어 ‘모델솔루션’, ‘CES 2021’서 AR 개인 모빌리티 기술 선뵌다"
온라인 중심 세상 하나님 나라 어떻게 확장할 것인가
"[K-WAVE, 대한류 시대가 온다] ⑩ 언택트 꽃길 깐 건설사 로봇기술"
"[학부모를 위한 교육 Q&S] 긴 겨울 방학, 어떻게 보내야 다음 학년을 잘 맞이할 수 있을까요?"
"국립광주과학관, 광주수영대회 지원공로 총리 표창"
"구글 로보택시, 올해부터 영업한다"
쏘나타보다 싼 2천만원대 테슬라 나온다
"""고독은 내 작업 원동력 코로나로 더 몰두했죠"""
"구글 로보택시, 곧 손님 태운다 쏘나타보다 싼 테슬라도 임박 [미라클 레터]"
"매일경제-해피칼리지, ‘2021 CES 디브리핑 세미나’ 온라인 라이브로"
​[올해도 대세는 SUV] '차박' 열풍에 수입차 SUV도 대형으로 가세
"택진이형, 이젠 가수도 키워?"
자동차 기자가 뽑은 ‘1월의 차’ 현대車 ‘제네시스 GV70’ 선정
"국립광주과학관, 국무총리 표창"
가상현실서 업무보고 골프 라운딩 '메타버스' 주목
흥행 감독들의 신작 신축년 극장가 ‘화려한 라인업’
"[주간투자동향] 스마트팜 스타트업 그린랩스, 200억 원 규모의 시리즈B 투자 유치"
"""아이폰13 전 기종에 AR 핵심 기술 '라이다 센서' 탑재"""
"제네시스 GV70, 한국자동차기자협회 '1월의 차' 선정"
"[뉴웨이브]2021년, 콘텐츠 산업의 도전과 희망찾기"
〈당신의 기억을 팔겠습니까?〉 외
'경남형 스마트시티' 성과 보인다
[W포럼] 무엇이든 가능한 가상세계 : 메타버스 시대의 도래
2천 년 중국 황실 최고의 교과서에서 찾는 리더십의 비밀
"포스트 코로나, 온 오프, 현실 가상 오가는 新 한류 르네상스 열린다"
"현대중공업, 차세대 ICT 기술로 `무인지게차` 개발"
[영월]영월 역사 지명 속 설화 증강현실로 생생히 체험
"""서울 베끼기는 안 통해 시공간 넘어선 로컬 콘텐츠 필요"""
"박찬욱 멜로, 윤제균 뮤지컬, 류승완 실화극 관객들 만날까"
"지난해 유튜브보다 다운로드 많았던 '줌' ""코로나 끝나도 끄덕 없을 것"""
[신년] ‘민관 합작’ 새만금 세계적 관광지 조성 본격화
"4차산업혁명+코로나 “과학기술, 탐욕에서 독립 못하면 인류문명 멸망”"
〔ANN의 뉴스 포커스〕 미국 '2020 굿디자인 어워드'
박찬욱‧윤제균‧류승완 등 명장의 귀환 새해엔 볼 수 있을까
"[신년기획④] 신축년, 믿보배 스타 감독이 몰려온다"
[K-NOW] 2020년 K-POP 결산
"네이버 D2SF “레티널, 시리즈B 투자 유치 성황리 마쳐”"
‘수입차 킬러’ 제네시스 GV70-제네시스 브랜드 최초 중형 SUV
[경제신간]세상을 바꾸는 디지털 지구로의 여행
"[알림] 2021년 헤경, 우보(牛步)로 다가갑니다"
[IT과학칼럼]우렁각시 속 콘텐츠와디지털 트랜스포메이션
현대차 기아차 제네시스 9개 차종 미국 ‘2020 굿디자인 어워드’ 수상
"플레이링크, 비대면모바일관광 '증강현실(AR)'로 즐기는 이색체험 제공"
공인인증서 21년 만에 폐지 민간인증 전환
현대차 기아차 제네시스 9종 美 굿디자인 어워드 수상
“이젠 디자인 현대” 아반떼 45 美 ‘굿디자인 어워드‘ 수상
"현대차그룹, 美 ‘2020 굿디자인 어워드’서 9개 제품 수상"
에스파 `블랙맘바` 의상 알고보니 패션 디자이너 케이킴 작품
현대차그룹 9개 제품 미국 ‘2020 굿디자인 어워드’ 수상
"현대차 기아차 제네시스 9개 제품, 미국 '2020 굿디자인 어워드' 수상"
'2021 대한민국 퍼스트브랜드 대상' 스포츠 여행 자동차 부문
"현대・기아차・제네시스 9개 제품, 美 '굿디자인 어워드' 수상"
"車부터 충전설비까지 현대차그룹 9개 제품, 美 `굿디자인 어워드` 석권"
"현대기아차 제네시스 9개 제품, 美 굿디자인 어워드 수상"
"증강현실 스타트업 레티널, 80억원 시리즈B 투자 유치"
"[ET] 디지털 전환 시대, 우리 삶 바꾼 IT 혁신"
"문체부, 부산대 박물관 등 우수 대학박물관 선정"
[문화관광예술 명] 위기를 기회로 K팝 K북 훨훨 날다
"레티널, 80억원 규모 시리즈B 투자유치"
"네이버가 투자한 AR 스타트업 레티널, 80억원 투자 유치"
장은진의 판타스틱 TV <32> 2020년 K-콘텐츠 결산 ③ 가요
[신통이의 신문 읽기] 명란요리 체험 등 색다른 부산여행이 뜬대요
"슈퍼엠 레드벨벳 등 SM스타, 1월 1일 무료 온라인 콘서트"
새해 '디지털집현전법' 나온다 과기정통부 중심으로 공공콘텐츠 연결
"AR 전문 기업 시어스랩, 전 삼성전자 S급 AI 전문가 영입"
"[2020 관광 명암] 길고 어두운 터널, 실낱 희망도"
[주종익의 '스타트업']메타버스
"한국서도 전기차 충전 끝, 달릴 일만 남았다"
"코로나 시대, 내 아바타에 구찌를 입혔다"
국립현대미술관 청주프로젝트 2020 '권민호: 회색 숨'
"대구교육청-EBS, 인공지능 SW 교육 협약"
"[아무튼, 줌마] ‘문준용'이라는 작가"
신간 다이제스트 (12월 26일자)
"문준용 특혜 논란, 정치권에서만 시끄러운 이유"
[200자 읽기] 이미 우리곁에 다가온 ‘메타버스’
[주목! 이 책] 메타버스
로블록스 로빈후드 등 大魚 줄줄이 대기
‘CES 2021’는 공식 미디어 파트너 매일경제와 함께
2021년에 10배 이상 오를 종목이 있다던데?...답은 'AR VR'
"[김상균 칼럼 메타버스,가상세계에 올라타라] 5.메타버스가 산업지형을 바꾼다"
[사이언스프리즘] 가상현실의 미래
[이런생각]가상융합경제 소고
"[기업] SKT, 증강현실 서비스 앱에 크리스마스 콘텐츠 추가"
"'소촌아트팩토리 2020산단비엔날레' 뉴노멀시대, 아트에 기술을 더하면?"
"네이버 스노우-알체라, 조인트벤처 '플레이스에이' 설립 “사람다운 인공지능 연구”"
어느날 인공지능이 다가왔다 인재난에 갇힌 AI 혁신
"`또 성공 신화` 제네시스 GV70, 계약 첫날 1만대 돌파"
부산 에코델타 ‘스마트빌리지’ 2021년 말 입주
증강현실 만나 영역 넓히는 지역예술
마치 현실같은 `메타버스` 신세계 활짝 주도권전쟁 시작됐다
"재반박 나선 문준용 “정치인, 함부로 영세예술인 입에 담지마” 경고"
"팅크웨어, ‘퍼스트브랜드대상’ 내비게이션 블랙박스 부문 수상"
"차세대 엔터테이너 집합, 버추얼 캐릭터로 구성된 크루 출격"
"""인천 개항장 이을 스마트관광도시 모집합니다"" 최종 선정지역에 35억 지원"
"문체부 관광公, 스마트관광도시 공모 미래관광=기술혁신"
3대 문화권 활성화 'HI STORY 경북' 1차사업 마무리
바야흐로 K콘텐츠 전성시대.. '비대면 시대' 세계를 뒤집다
문 대통령 아들 ‘전시 특혜’ 의혹에 지원단체 “공정한 심사”
‘차박’ 열풍에 대형 SUV ‘잘나가네’
"이승원 ""게임회사서 `제2 기생충` 신화 나올 겁니다"""
"“혁신기술 대중화 박차” 폭스바겐, 전기차 ‘ID. 시리즈’에 증강현실 헤드업 디스플레이 탑재"
"폭스바겐 ID.4, '세계 최초' 증강현실 헤드업 디스플레이 탑재"
"‘예술위 선정’ 아트앤테크 창작지원 공연 전시, 27일부터"
[시론]O2O와 O4O
"코로나 지원금 1400만원 받은 文아들 ""전시 취소돼 지원"""
우리나라 기업 실감 영상 구현 기술 특허 세계 2위
“더 맵게하려다 괴물 됐다” 유튜브 중독 알고리즘 [이슈&탐사]
충남도가 이끄는 교육 패러다임 그 중심에 '충남도립대'가 있다
"포스트 코로나,첨단 강원관광산업 육성의 기회로"
"경남TP, 가상융합기술 확산 기반 다진다"
`차박`공간 넓게 잘 나가는 `국산 대형 SUV`
VR공간에 모인 전세계 개발자들 가상융합기술로 新車 기획도
‘대통령 아들’ 문준용 개인전 소식에 “전시 끝나면 3단계 격상” 음모론까지
"동서고금아, 이렇게 만나니 좋구나!"
문준용 8년 만에 개인전 소식에 금산갤러리 트래픽 초과
“더 맵게하려다 괴물 됐다” 유튜브 중독 알고리즘 [이슈&탐사]
"[이진송의 아니 근데]나이 들지도, 다치지도, 지치지도 않는 여기에 기획자의 의도가 있다"
코로나19 불황에도 약진한 수입차-E클래스 5시리즈 ‘이름값’ X7 대기만 6개월
"文 아들 '미디어 작가' 문준용, 8년 만의 개인전...금산 갤러리서 개막"
현실과 가상 속 자아-이제는 메타버스 시대
"계원예술대 샌드박스네트워크, 가상융합기술 ‘버추얼 콘서트’ 개최"
"고신대학교 대학일자리센터, 언어치료학과 비대면 전공연계 진로취업특강 실시"
"국내 콘텐츠산업, 코로나19에 매출 성장세 꺾여 ""최대 -5%대 우려"""
"故김현식 디지털휴먼 공연, 쓰리디팩토리 비대면 XR 성장 동력"
"콘진원, 빠르게 바뀌고 있는 콘텐츠산업, 8대 키워드로 전망"
“코로나19로 게임 이용↑... 재택근무로 서비스 일정 차질”
친환경 언택트 증강현실 톡톡 튀는 비즈니스가 관광 살린다
비대면 XR 전문기업 쓰리디팩토리 故김현식 디지털휴먼 제작
"8대 키워드로 보는 2021년 콘텐츠산업 콘진원, 유튜브 세미나"
"코로나19로 앞당겨진 콘텐츠산업의 미래, ‘메타버스’ ‘IP’가 주도한다"
"계원예술대학교, 샌드박스네트워크와 버추얼 콘서트 개최"
"계원예술대학교-샌드박스네트워크, 23일 실감형 버추얼 콘서트 개최"
코로나 시대 '콘텐츠人'으로 살아남기 2021 콘텐츠 키워드는?
"타키온홀딩스, 지정자문인 ‘대신증권’ 선임"
[Car봄]수입차보다 비싼 GV70? 그럴만 했을까
제네시스 첫 중형SUV ‘GV70’ ‘한국의 마칸’이 될 수 있을까 [시승기]
"""수입차 왜 사니"" `1석3조` 제네시스 GV70 타보니 [카슐랭]"
[이상엽의 공학이야기] 올해 떠오른 ‘10대 기술’
내년 보잉 MS 중국중면 찜 해볼까
‘코로나19로 변화된 일상에 대비하는 새로운 여가’ 온라인 토론회 개최
한국남부발전 디지털 전환 가속한다
"한국남부발전, 디지털 전환 불씨 밝힌다 신기술 발전소 상업운전"
"한국남부발전, 남제주복합발전소 상업 운전 돌입"
"매일경제-휴넷, `2021 CES 디브리핑 라이브 세미나` 공동 개최"
"웅진씽크빅, AR로 만나는 '토토리 세계명작 꼬마 인터랙티브북' 출시"
"한국남부발전, 디지털 전환 위한 불씨 밝힌다"
새 일상에서 여가는?  '여가활성화 정책 토론회'
"남부발전, 디지털 뉴딜 선도 ‘국내 표준 스마트발전소’ 모델 개발"
"웅진씽크빅, 'AR로 즐기는 명작동화' 인터랙티브북 출시"
"""벤츠 GLC보다 2천만원 싸다"" `4천만원대` 제네시스 GV70, 판매 초읽기"
"금정문화재단, 부산국제청년문화박람회 ’청춘아트갤러리‘ 개최"
"백군기 용인시장, 코로나19 극복 위한 전시회 참가자 격려"
"[D파이오니어를 만나다] ""AI 클라우드 접목 미래형 UI로 생동감 있는 언택트 세상 열 것"""
"[e용인소식] ""하루 빨리 일상으로 돌아가길"" 백군기 용인시장, 코로나19 극복 위한 전시회 참가자 격려"
"백군기 용인시장, 코로나19 극복 전시회 참가자 격려"
[이슈톡] 가상 아이돌만 출연할 수 있는 콘서트
네티즌은 어떻게 ‘사용자’가 되었나
"여수시, 섬 발전 종합계획 수립 용역 착수"
[나스닥에서 살아남기] 해즈브로
인하대 황성원 교수팀 한국공업화학회 학술대회 2관왕
"의정단상 4차 산업혁명 시대, 인공지능 중심도시는 교육에서부터"
"무역협회, 인터파크비즈마켓과 '스타트업 오픈이노베이션 데이' 개최  ""유통 혁신 이룬다"""
"무협, 유통 혁신 위해 스타트업과 협력의 장 열어"
"""각국, 새 기술 적극 수용 개방적 협업체계 이뤄야"""
중국서 가상 아이돌만 30팀 출연 첫 콘서트 공산당이 작정하고 시장 키우기
"여수시, 365개 섬 발전 마스터플랜 짠다"
지금 일시멈춤이 필요하다
"송탄보건소, 증강현실(AR)을 이용한 흡연예방교육 실시"
"여수시, 섬 발전 종합계획 수립 용역 착수"
"방탄소년단 `다이너마이트` 무대, 아미와 함께였다[2020 더팩트뮤직어워즈]"
"""니가 알던 내가 아냐"" 뉴 G80과 플라자CC [박시진 기자의 골카]"
"[아무튼, 주말] 딸은 다른 우주에서 살고 있다 4600만명 몰린 ‘메타버스’를 아십니까"
비대면 비접촉 디지털로 문화유산 향유 일상된 ‘언택트’
"[기업] LG유플러스, 비대면 학습 콘텐츠 시청 400만 명 육박"
"""살고 싶고 찾고 싶은 섬으로 만들어야"""
창원 실리도항 통영 동부항 등 도내 ‘어촌뉴딜사업’ 11곳 선정
"정부, 가상융합경제 2025년까지 30兆로 키운다"
"문 대통령, 대국민 탄소중립비전 선언"
코로나19 확산에 공립박물관 ‘휘청’
코로나19 확산에 공립박물관 ‘휘청’
제품 설계부터 생산까지 가상공간에서 XR융합경제 뜬다
코로나19 확산에 공립박물관 ‘휘청’
어지럼증 덜하고 편의성 높은 `AR 글래스` 핵심 기술 만든다
文 탄소중립 공식선언 에너지稅 개편 가속화
[포토] 코리아 VR 페스티벌 AR 활용한 영상유도수술 시연
"文대통령, 대한민국 탄소 중립 선언 ""국제사회 노력에 선도적 동참"""
"""버추얼 조선소부터 VR 군 훈련까지"" XR경제 온다 5년내 경제효과 30조"
"대전VR/AR제작거점센터, 국방 과학 특화 ‘실감콘텐츠’ 구축"
"타키온홀딩스, 뷰티플랫폼 `티커` 관련 특허 3개 추가 출원"
"AR 전문기업 시어스랩-건영, AR 주택전시관 선보인다"
"文, 오늘 저녁 '2050 탄소중립' 비전 선포...'폐플라스틱 넥타이' 착용"
"VR AR로 선박설계, 수술연습도 정부 가상융합경제 30조로 키운다"
"[왜몰랐을카] `사고픈 차 1위` GV70, GV80과 비교 결과 ""형만한 아우"""
[김상균 칼럼] 현실세계 오고가는 곁눈질로 다른세대 메타버스 뛰어들자
"용인문화재단 '메타버스, 용인' 기획전시회 '코로나 극복' 배수영 김창겸 작가 참여"
"카페24, 전자상거래 성공 전략 공개...""개발자 '웨비나' 개최"""
"네이버 제페토, DIA TV와 손잡고 유튜브 크리에이터 콘텐츠 제공"
"에스파 윈터 ""아바타 아이-윈터, 너무 예뻐서 조금 부담된다""(`최파타`)"
[Car Test-Drive] 더 뉴 메르세데스-벤츠 E350 4MATIC AMG라인 | 가장 인기 높은 수입차의 변신 변치 않는 클래스
"KETI, 홀로그램 기반 증강현실 HUD 기술 개발"
"IITP, 4년간 개발한 가상 증강현실 혁신 기술 VR EXPO서 공개"
‘제네시스 GV70’ 전 세계 동시 공개
"IITP, 가상과 현실의 융합 실감 콘텐츠 신기술 전시"
[OBS 비즈투데이] UAE 바라카 원전 1호기 출력 100% 도달 外
풍성한 비대면 프로그램을 선보인 2020 SW인재페스티벌 막 내려
"SW인재페스티벌, 첫 비대면에도 풍성한 성과 남기고 내년 기약"
"IITP, ‘가상 현실 융합실감 콘텐츠’ 신기술 첫 공개"
전방 6m까지 증강현실로 KETI '차량용 홀로그램 기술' 개발
"유튜버 띠미, 이채윤도 제페토로...네이버제트-다이아TV 제휴"
"한국교통대 음악학과, '무대 전문예술인 양성교육' 프로그램"
수입차 압도하는 ‘GV70’ 첨단기술 주행성능 수준급 구성
"제네시스 GV70, 지능형 신기술 적용 “예쁘기만 한 걔랑 달라”"
[제네시스 GV70 공개] 주행 안전성 향상 지문인식 후석 승객알림 최초 적용
"'제페토'로 들어온 유튜버 네이버제트, 다이아티비와 제휴"
"KETI, 홀로그램 기반 증강현실 HUD 개발"
"네이버 제페토-다이아티비, Z세대 겨냥 콘텐츠 제작 `맞손`"
현실과 소통하는 가상세계 ‘디지털 트윈’ 발전전략 모색
이순신 동상 주변에 판옥선 AR이 바꾸는 광화문
"국립현대미술관 청주, 수장고 개편"
광화문 일대에 대국민 '실감 콘텐츠 체험 놀이터' 들어선다
"[4차 산업혁명 이야기] 디지털전환시대, 중요도가 높아지는 서비스 무역"
"한국임업진흥원, 산림 빅데이터 플랫폼으로 `K-포레스트` 앞당겨"
"[공기업 혁신경영] 디지털기술 장착한 공기업, 스피드 높여 성과 풍성"
"태안군, 천수만 생태탐방로 조성"
‘2020 산단비엔날레-아트&테크놀로지’ 25일까지 소촌아트팩토리
"미래기술과 콘텐츠산업, 실질적 체감 방식이 중요"
‘파워레인저 닮았나요?’ 코로나19 막는 풀페이스 마스크 등장
아이들 눈으로 본 통학로...15초마다 시야 가렸다
[손재권의 실리콘밸리 NOW] 코로나 뚫고 대박 터뜨린 '줌'... 제2의 '줌메이징' 기업은 누구?
"태안군, 명품 둘레길 '천수만 생태탐방로' 조성"
"대구보건대학교,‘AR, VR, MR 활용한 솔루션 교수법 특강"
"수자원공사 ""부산 스마트시티 사업자 선정 재검토 요청 공문받아 검토 예정"""
"케이티, 'Our Time is Blue’로 컴백 ""코로나 블루 위로"""
"대구보건대, 교수법 특강 진행...AR VR MR 활용법 전수"
"[소프트웨이브 2020]인터포 ""GPS기반 AR 투어가이드로 흥미로운 경험제공"""
"케이티, 오늘(4일) 컴백 ""우울한 시대, 위로"""
[단신브리핑] 광산 소촌아트팩토리 ‘2020 산단비엔날레’ 개최 외
"손목 위 휴대전화, 자동차 유도 광선 이런 디자인도 베끼면 안돼요"
충남도립대 건축인테리어학과 3년제 개편 첫 전시회 개최
가상현실 속 디자인도 베끼면 처벌받는다
"특허청, 신기술 디자인보호 법적지원 “증강 가상현실 속 디자인도”"
"[책꽂이] 부자가 되는 첫걸음, 트렌드부터 읽어라"
[다시뛰자 건설코리아] '자이봇' 언택트 맞춤 로봇 안내원 4족보행 '스팟' 건설현장 누비며 데이터 수집
증강현실 활용 디자인도 보호된다
"타키온홀딩스, ‘벤처기업 인증’ 획득... 기술력과 사업성 입증"
서울시 “가상세계 남산골한옥마을 체험해보세요”
네이버 세포분열식 확장 접나 ‘친구 기업’과 사업영역 키운다
인제대 ‘2020 산학협력 엑스포’ 참가
"[김상균 칼럼] 쇼핑몰에서 웹서비스로, 이제는 우주로 눈을 돌린다"
"충남도립대 건축인테리어학과, ‘공간으로 자존감 회복을’ 첫 과제전"
[프리즘] 빅데이터로 만드는 스마트 대전 관광
산단서 즐기는 예술과 기술의 만남
"네이버, 업계별 ‘친구 맺기’로 신사업 키운다"
"한림성심대, 교육부 주최 '2020 산학협력 EXPO' 참가"
"뉴노멀시대, 아트에 기술을 더하다"
"서울시-KT, 광진구 스마트재생 테스트베드로 만든다"
"IEEE-SA, 한국제안 가상현실 표준화 프로젝트 승인"
"서울 구의역 일대, 5G '스마트재생' 테스트베드로 탈바꿈"
[기고] 코로나19 이후에 대비하는 도서관의 과제
촉각 증강 위한 '고탄성 압전 세라믹' 소재 개발
"인제대, 2020 산학협력 EXPO 참가"
벼랑 끝 관광업계 ‘뉴노멀’로 재기 투혼
구의역 일대 ‘첨단 기술 테스트베드’로
증강현실로 골목 안내 초실감 제작플랫폼 구의역 일대가 스마트해진다
"구의역 일대, 5G '스마트 도시재생' 본격화 서울시 광진구 KT 협력"
"3조원대 부산 스마트시티 사업, 한화 컨소시엄 우선협상자 선정"
[취미가 국난극복] 위기 속 ‘뉴노멀’ 기반 닦는 문화 관광인들
"[취미가 국난극복] 증강현실 AI 홀로그램, 관광ICT 잰걸음"
폭력 경쟁 피해 방으로 숨은 청년 그곳에서도 행복 못찾았다 [이슈&탐사]
"국립현대미술관 청주, 1 4층 수장고 전면개편"
"'메타버스 시대,우리는 게임에서 살아간다' 김상균 교수 특강"
1층 개방 4층 특별 수장고 전면 개편 
"[ET] BTS가 달려간 가상현실, ‘메타버스’ 세상"
"일상에서 미래를 경험했던 디지털 산책, ‘퓨처쇼2020’"
"AI, 가상에서 현실로...서울대, 알파고의 한계 넘어선다"
2020 디지털트윈 포럼 개최 현실세계와 가상세계 융합 통한 혁신 논의
"음성 남신초, 흡연예방 사업 전개"
매일 스스로를 저주한 은둔의 밤 행복은 오지 않았다[이슈&탐사]
"음성 남신초등학교, 흡연예방 사업 전개"
“디지털은 질렸다” 손맛 느끼려는 밀레니얼 작가들
"P&G 다우니, 프리미엄 퍼퓸 섬유유연제 신제품 출시 이벤트"
"""꽃향기는 설렘입니다"" P&G 다우니, AR 활용 `다우니 설렘 필터` 공개"
도로교통공단 ‘공유 PM (개인형 이동장치) 안전체험교육’캠페인 실시
"혼돈의 2020년 부동산시장 직방, 부동산 10대 뉴스 꼽아"
"음성 남신초, 흡연예방사업 전개"
"증강현실 전문기업 렛시, WebAR SDK 글로벌 버전 개발자 플랫폼 선보여"
"용인문화재단, 코로나 극복 메타버스 ‘용인’ 전시"
"'뫼비우스의 띠' 꺼내든 박정호 SKT '점프', 글로벌 시장 첫 발"
“지루한 회의 이제 안녕!” SKT ‘아바타 회의’ 가보니
"""가상세계 콘서트에 1230만명 접속, 잠재력 무한"""
AR(증강현실) 속으로 들어간 동춘당 대전 스마트 관광의 문을 열다
"경기도내 23개 게임기업, 지스타서 6백억 수출계약"
"공중전화 삐삐 ""통신원리 체험하니 이해 쏙쏙"""
"[더오래]“예뻐지는데 나이 뭔 상관"" 뜨는 시니어 뷰티산업"
[Y결산] #언택트 #임영웅 #나훈아...2020 가요계 10대 뉴스
세상을 뒤바꿀 ‘25개 혁신기술’의 모든 것
국내 최대 3조원 규모 ‘부산스마트시티’ 사업자 선정 임박
"오는 주말, 코로나 19로 지친 당신을 위한 ‘퓨처쇼2020’은 어때요"
"""아이들이 노는 모습까지가 작품입니다"""
"렛시, WebAR SDK 웹 기반 증강현실 소프트웨어 개발 도구의 글로벌 버전 출시"
안방에서 보는 문화재 최신 디지털 기술 한자리에!
"경기도, 국제게임전시회 '지스타 2020'에 도내 23개 기업 참가 지원해 5829만 달러 수출계약"
"경기도, '지스타 2020'에서 5829만달러 게임 수출계약추진 달성"
"한국콘텐츠진흥원, ‘실감콘텐츠 미래’ 보여줄 콘퍼런스 방영"
"경기도,국제게임전시회에 23개사 지원 5,800만여달러 수출계약추진"
안방에서 보는 문화재 최신 디지털 기술 한자리에!
진중권이 말하는 ‘진보의 몰락’
안방으로 들어온 문화재 최신 디지털 기술 한자리에
"경기도, 미래기술 체험 ‘퓨처쇼 2020’ 개막"
삼성전자-C랩에서 ‘생각을 현실로’ 창업 생태계 키운다
"비브스튜디오스, '혁신기업 국가대표 1000' 2차 선정"
안방으로 들어온 문화재 최신 디지털 기술 한자리에
[글로벌 이슈 plus] VR로 설계하고 콘서트 즐기고 `메타버스` 실리콘밸리 사로잡다
[글로벌 이슈 plus] 메타버스 열풍 왜? 코로나시대 언택트문화가 촉매제
"문화재청 SKT, ‘태평하기를’ AR영상 27일 대국민 공유"
의료 패션 레저 '비대면 혁신' 'K-앱스타' 3인3색 창업기
퓨처쇼2020 개막
"몬스터가이드 오현경 대표, “증강현실 시장에서 100억 원 가치의 회사 만들 것”"
[일사일언] 메타버스를 아시나요?
[송민령의 뇌과학 이야기] 가치를 실현하는 기술
"LG CNS, 스마트시티 15년 노하우 세종 이어 부산에서 통할까"
게임 즐기다 보면 건강 데이터 모여요
부산 스마트시티 한수원 한화 컨소시엄 맞대결 '삼성'은 없었다
"[경제전망대]기업의 디지털 전환, 디지털 유창성(Fluency)이 필수다"
문화재 신기술 수출 취업 ‘한자리에’
AI가 작곡하고 실제 연주도...신기한 '가상 콘서트' 보러오세요
"맘모식스, ""경기도 퓨처쇼 VR로 즐기세요"""
"부산시, AR VR 결합한 '스마트 관광' 콘텐츠 개발 이달 공공 모바일마켓 앱도 공개"
행복북구문화재단 '대학문화예술키움 사업' 대학로와 지역민을 '문화로 잇다'
"LG CNS, 3.6조 '부산 스마트시티' 사업 승자 되나"
"아바타와 만난 에스파, 미래의 아이돌일까?"
실감 콘텐츠 결합한 무대로 120만명 사로잡은 ‘온:한류축제’
"""대기업, 중개인 등 기존 시장 헤게모니 무너질 것"" 프롭테크 산업의 미래"
"캐디언스시스템, Solid Edge 2021 출시 기념 '파격 프로모션' 진행"
"[논설실의 서가] 미래의 富, 누가 만드나"
"""책과 친구가 되어 보아요!"" 전시 '볼로냐 그림책 일러스트 특별전'"
현실-가상 경계 허무는 K팝 뉴노멀 通할까
"국토정보공사, 디지털트윈 주제 포럼 “표준화가 필수”"
"""2~3년 뒤에 가상현실이 새 플랫폼이 된다"""
"세계 게임엔진 절반 차지한 unity 존 리치텔로 CEO ""현 회사 가치, 시총보다 10배 더 높다"""
"""유니티, 기업가치 100배 이상 커질 것"""
내년 전국 85개 도시 24% 지역서 10기가 인터넷 서비스
"명지코리아 컬처파트너스, 증강현실 언어교육 플랫폼 활성화 ‘맞손’"
‘정체가 궁금한 학원’의 진짜 근황
코로나로 변화된 세상 우리 삶 어떻게 바뀔까
경남 창원에 스마트제조 데모공장 들어선다
‘디지털+친환경’ 스마트그린산단 첫발 창원 데모공장 착공
경남창원에 스마트제조 데모공장
‘한국판 뉴딜’ 스마트그린 산단 첫 발
AR 스마트글라스 적용 '한성백제박물관 안내 관람' 행사
"한 뉴질랜드, AI 보건 의료 등 신기술 협력"
"맥스트 증강현실 개발 플랫폼 '맥스트(MAXST) AR SDK', GS인증 1등급 획득"
‘스마트그린 산단’ 1호 창원 데모공장 착공식 “한국판 뉴딜의 상징”
현실과 초현실의 만남 '메타버스' 시대 온다
"랜선으로 옮겨온 현장 열기 ""전세계와 소통하며 즐겨요"""
“국립박물관 중 관람객 꼴찌 ‘스마트박물관’으로 주목도 높일 터”
"""디지털트윈으로 국토 신산업 키우자""...민관 협력 공간정보포럼 출범"
"이혜성 '조금 불편해도 괜찮아' MC 확정, 신동엽과 호흡"
"이혜성 MC확정, `조금 불편해도 괜찮아` 신동엽X김준현과 호흡"
"몬스터가이드 오현경 대표, 증강현실로 영화 체험 플랫폼 개발 중"
KT-현대重 '디지털 전환' 협력 성과 공개
"[김상균 칼럼] 급변하는 명품 시장 소비자층, Z세대 쫓아 디지털로 뛰어들다"
[세상읽기] 우리는 무엇인가?
"가야 허황후 신혼길, 나도 실감나게 걸어볼까"
"신동엽 김준현 이혜성, tvN `조금 불편해도 괜찮아` MC 확정"
"'조금 불편해도 괜찮아', 신동엽-김준현-이혜성 MC 라인업 캐스팅 확정"
[기고]SOC 디지털화로 한국판 뉴딜 성공모델 만들자
신동엽 김준현 이혜성 '조금 불편해도 괜찮아' MC 확정 [공식]
"신동엽-김준현-이혜성, ‘조금 불편해도 괜찮아’서 MC로 호흡"
"신동엽 김준현 이혜성, tvN '조금 불편해도 괜찮아' MC 확정"
"美 컨슈머리포트, 블프 추천 TV에 '삼성-LG' 대거 포함...온라인 판매 확대 주목"
"주식회사 콘스탄트, 탈모 시장 향한 출사표 던져"
"신동엽 김준현 이혜성, tvN '조금 불편해도 괜찮아' MC 확정(공식)"
"신동엽 김준현 이혜성, `조금 불편해도 괜찮아` MC 확정"
"바이오헬스 민간10조 투자, 정부 ""성공 '선순환구조' 만들 것"""
"에듀테크 기업 ㈜호두랩스, ‘혁신기업 국가대표1000’에 선정"
"[아주경제 코이너스 브리핑] 건보료 고지‧안내문, 블록체인 기반 전자문서로 받는다 外"
"[톡톡에듀] ""첨성대서 별 봤다"" 수학적 사고 키우는 증강현실"
"IT 만난 케이팝, 아바타 함께 큰다"
LGU+ 컨테이너 기반 5G 코어장비 테스트 완료
건축 車 디자인서 영화 제작까지 팔방미인 ‘게임엔진’
‘코로나 19 박물관’이 살아있다
"㈜호두랩스, ‘혁신기업 국가대표1000’ 선정"
"에듀테크 기업 ㈜호두랩스, ‘혁신기업 국가대표1000’에 선정"
천년의 멋 담긴 ‘진주실크’ 서울서 멋냈다
창업 관련 한 곳에 스타트업 축제 ‘스타트’
‘경기도 VR/AR 스타트업 성과 발표회’... 일상생활과 비즈니스 방향 제시
울산 스타트업 활성화 위한 축제 막 올랐다
"LG전자, 3분기 스타트업에 36억원 투자"
친구처럼 소통하는 'AI 인플루언서' 나온다
"포스코건설, 유튜브 드라마 '숨은 행복 찾기' 선보여"
"합천군, ICT 융합인재를 위한 로봇체험 행사"
"대전VR/AR제작거점센터, VR/AR 분야 저변 확산 위한 온라인 교육 11월 24일부터 실시"
"대전VR/AR제작거점센터, VR/AR 분야 저변 확산 위한 온라인 교육 실시"
마로니에 공원 대신 AR로 즐기는 통일축제 22일까지 ‘즐길 만’
아이들 신체활동하면서 첨단기술 체험
"타키온홀딩스, AR 뷰티 플랫폼 ‘티커’ 미래비전 발표 성료"
2020 울산 스타트업 페스타 16일 개막
"‘천년의 멋’ 진주실크, 서울서 패션쇼"
"하이퍼커넥트, 내년 ‘디지털 휴먼 소셜 서비스’ 출시 목표 ‘AI 휴먼’ 개발 중"
강동문화재단 ‘볼로냐 일러스트 50돌전’
"하이퍼커넥트, ‘AI 휴먼’ 개발 중 2021년 ‘디지털 휴먼 소셜 서비스’ 출시"
코로나19 팬데믹은 세상을 어떻게 바꿀까
"""아이들이 노는 모습까지가 작품입니다"""
"걸그룹, 아바타와 한 무대에 `가상 아이돌`시대 활짝 열렸다"
[Digital+] 오로라 춤추고 발밑에 지구가 VR 신세계에 화들짝
"[Digital+] VR 헤드셋, 가격 무게 낮추고 해상도 높여"
"하이퍼커넥트, ‘AI 휴먼’ 개발 중 2021년 ‘디지털 휴먼 소셜 서비스’ 출시"
창원서 ‘ICT 산업의 청사진’ 세계무대로 나아가다
"대림엔컴, 효성피엠에 AR 기반 AURA(오라) 솔루션 구축"
"대림엔컴, AR 기반 AURA 플랫폼으로 비대면시대 비즈니스 시동"
"파티를 부탁해, 기존 VR 산업에 새로운 서비스 “VR웹컨텐츠” 출시"
"에듀테크 기업 ‘㈜참좋은인터넷’, 혁신기업 국가대표 1000 선정"
하이퍼커넥트 “AI 휴먼 SNS 2021년 출시”
"코로나19로 타격 큰 K팝, IT 기술로 다시 날다"
"SM 신인걸그룹 '에스파' 8명같은 4명 ""본격적인 증강현실 펼쳐진다"""
"현대건설, 스마트건설기술 시연회 개최 27개 혁신 아이템 공개"
"LIG넥스원, 적 함정 실시간 감지하는 '원격정비지원체계' 공개"
고성공룡박물관 천연기념물 화석산지 보유기관 협약
항공기 제작~테스트 ‘증강현실’ 접목 조종 시뮬레이터 정비훈련장비 수출
"LIG넥스원, '함정 원격정비지원체계' 공개"
"제5회 통일공감 평화통일 축제, 11~22일 온라인 개최"
[김상균 칼럼] '메타버스의 시대' 디지털과 현실의 경계가 무너진 세상이 온다
[필동정담] 메타버스를 아시나요
"SM의 신개념 걸그룹, 가수 아바타 4+4인조 ‘에스파’"
터치 열에 반응하는 초소형 장치까지 세계적 수준 기술력 입증
"버추얼 세계 그리는 SM, 6년만에 새 걸그룹 에스파(AESPA)"
"가상과 현실의 경계를 허물다 경기콘진원, VR・AR스타트업 데모데이 개최"
“미래학교는 학생 교사 주민 외부전문가 어우러지는 광장”
"""이것이 바로 증강현실 기술"""
인스타 페이스북 틱톡 러브콜 쏟아지는 K팝
[포토] 증강현실 기술 체험하는 정세균 총리
"경남과학교육원, 진주익룡발자국전시관 고성공룡박물관 MOU"
"경남과학교육원, 화석교육 체험 벨트 구축"
"넥슨컴퓨터박물관, '2020 NCM 오픈콜 V 리얼리티' 대상에 'Tangible Emotion 1' 선정"
"[인사] 넥슨, 틱톡 CEO 출신 케빈 메이어 사외이사 내정"
“AR로 곤충채집하며 봉무공원 즐겨요”
[왜냐면] 거점국립대를 온라인 메타버스로 묶자 / 김상균
윤도현 정준하 DMZ평화관광 첨단 뮤지컬 ‘원더티켓’ 주연
"디즈니 틱톡 일으킨 케빈 메이어, 넥슨의 '글로벌 행보' 이끄나"
"서울과기대 기술지주 1호 자회사 ㈜스탠스, 증강현실 재난훈련 프로그램 으로 행안부 장관상 수상"
"디즈니 M&A 성공신화, 넥슨 사외이사로 왔다"
'무역업체 지원군'으로 뜨는 IT 스타트업들
매각설도 나왔던 넥슨에 왜? 디즈니 틱톡 이끈 이 남자 떴다
"넥슨, 새 사외이사에 케빈 메이어 前 틱톡 CEO 내정"
"서울과기대 기술지주 1호 자회사 ㈜스탠스, AR 재난훈련 솔루션으로 행안부 장관상 수상"
"월트디즈니 출신 사외이사 내정...넥슨, 엔터테인먼트 강화 나섰다"
"대림엔컴, AR 기반 고객대응 플랫폼 효성피엠에 구축"
온택트 방식 WCG 2020 성료   e스포츠 대중화와 저변 확대 ‘선도’
"넥슨, 신임 사외이사에 디즈니 출신 케빈 메이어 내정"
"넥슨, 디즈니 틱톡 성공 이끈 메이어를 사외이사 내정"
"넥슨, 신임 사외이사에 디즈니 CSO 케빈 메이어 내정"
"트럼프 압박에 틱톡 떠났던 CEO, 넥슨 사외이사로 왔다"
DMZ 창작뮤지컬 '원더티켓' 28일부터 무료 공개
"넥슨, 케빈 메이어 전 틱톡 CEO 영입"
"넥슨, 디즈니 틱톡 임원 출신 케빈 메이어 영입  사외이사 내정"
"넥슨, 신임 사외이사에 케빈 메이어 전 틱톡 CEO 내정"
"넥슨, 사외이사로 케빈 메이어 틱톡 前 CEO 영입"
"넥슨, 신임 사외이사에 틱톡 CEO 디즈니 CSO 출신 케빈 메이어 내정"
"넥슨, 월트 디즈니 출신 케빈 메이어 사외이사 내정"
"넥슨, 틱톡 CEO 출신 케빈 메이어 사외이사로 영입"
"넥슨, 월트디즈니 출신 사외이사 내정 엔터테인먼트 부문 강화"
"생생한 랜선공연 첨단정보기술 융합 뮤지컬 '원더티켓', 온라인 최초 공개 '눈길'"
[Mint] 현실과 똑같은 3차원 공간 MS 페북 엔비디아도 달려들었다
"VR 쓰고 車 디자인 회의, 선거유세 ‘메타버스’가 온다"
"[Mint] 6년 만의 접속, 가상현실의 천지개벽"
[Mint] 고글 헤드셋 썼더니 ‘가상현실 사무실’ 그 안에서 MS 엔지니어랑 통화를 하고 인터넷도 했다
주행감+럭셔리+편의성 `E`보다 더 좋을 순 없다
"캠시스, 코로나19 딛고 4년 연속 성장 눈앞 카메라 경쟁력 'UP'"
가상세계에서는 내가 국정원 요원!
"""가상 아이돌은 인간을 대체할 수 있을까"" SM 걸그룹 '에스파'가 던진 질문"
"KOTRA, 아세안 한류박람회 개막 韓중소기업 해외 판로 개척"
'2020 한류박람회' 오늘 개막식...유튜브로 중계
인공지능이 바꿀 일상 엿보기...'광주 에이스 페어' 개막
'2020 한류박람회' 내일 개막식...유튜브로 중계
"경기콘진 지원 이한크리에이티브, 스마트 관광 콘텐츠 공개"
"서울과기대기술지주 스탠스, 증강현실(AR) 재난훈련 솔루션으로 행정안전부 장관상 수상"
"용산구, 혼합현실 활용한 어린이집 가을운동회"
"[유교전] 언택트 시대, 놀이형 AR 교육 솔루션, 두비(duub)"
"'2020 APAN 뮤직 어워즈' 방탄소년단→블랙핑크, 올해 최고의 가수 30팀 선정"
용산구 보육행정도 스마트하게!...전국 최초 혼합현실(MR) 어린이집 가을운동회 개최
제9회 아트부산&디자인 전시회 오픈
AR 입은 전통시장 실시간 모니터링으로 사고 예방
"동구청, 봉무공원에 증강현실(AR) 기술 가미하다"
과기정통부 ‘우수과학도서’ 50종 선정 1만7천권 무상보급
"문화체육관광부, 공공도서관 메이커 온라인 프로그램 전환 인기"
"한전KDN, 사회적책임 대상 수상 사회적 가치 실현 앞장"
"[이용범의 행복심리학] 코로나 시대, 외로움 즐기는 자가 이긴다"
전자피아노 연주하고 화면 스크롤도 척척 소프트터치 ‘인공손가락’ 등장!
부산타워에서 실내 증강현실 게임 시범 운영
"경기시나위오케 '오프라인 관객→캐릭터, 온라인 관객→유저'"
부산타워에서 실내 증강현실 게임 시범 운영
"직접 만지는 미술 상자 '아티스트 박스',인기 속 매진"
"""국내기업들 글로벌 전자상거래, 온라인 전환 급하다"""
"‘SM 신인 걸그룹’ 에스파 윈터, 아바타 티저 공개"
벤츠 ‘더 뉴 E클래스’ 타 보니 손만 살짝 대도 시스템 조작 가능한 똑똑한 차세대 핸들
[이봉현의 저널리즘책무실] 돌아가는 다리 불사르기
코로나19 뚫고 다양한 문화행사 광주음악제 광주에이스페어
"성균관대 창업지원단, 스타트업-대기업 상호발전 기회 제공"
"은수미 시장 ""아시아실리콘밸리 도약 위해 끊임없이 노력하겠다"""
건축 도면 위에 그린 '희뿌연 역사' [이 전시]
"노옥희 울산교육감 ""반구대 암각화 유네스코 세계문화유산 등재돼야"""
"울산시교육청, 반구대암각화 보존대책 마련 공감대"
"성균관대, 스타트업-대기업 상호발전 기회 제공"
"당신이 아는 미술, 시장이 아는 미술 ⑨ 온라인 미술시장의 큰손, 부유한 밀레니얼 세대"
[알립니다] 발상전환 상상워크숍 G-스타쇼
"부산관광공사, 부산타워서 ‘스마트 관광게임’ 운영"
"OTT사업 시작하는 쿠팡, 제2의 '아마존'꿈꾼다"
"SM 신인 4인조 다국적 걸그룹 '에스파', ""블랙맘마'로 17일 데뷔"
"SM 신인 걸그룹 ‘에스파’, 싱글 ‘블랙맘바’로 17일 데뷔"
"SM 신인 걸그룹 '에스파', 17일 싱글 '블랙맘바'로 데뷔"
"""레드벨벳 뒤 잇는다"" SM 걸그룹 `에스파` 출격"
"OTT사업 시작하는 쿠팡, 제2의 '아마존'꿈꾼다"
증강현실 앱 특허출원 지속 증가세
"""차세대 증강현실은 어때?"" MS '홀로렌즈2' 써봤습니다"
증강현실 앱 특허출원 5년간 3배 증가
"안 봐도 본 것처럼 실감나게,증강현실 앱 특허출원 활발"
"""안 봐도 본 것처럼 실감나게"""
"[친절한 식품 이야기]신선식품 온라인 유통, 과제는 ‘품질의 디지털화’"
비대면 서비스시대 증강현실 특허출원 증가
"현장에 있는 생동감, 증강현실 앱 개발 활발"
“안 봐도 본 것처럼 실감나게” ‘증강현실 앱’ 특허출원 ‘활발’
포켓몬은 지고 ‘증강현실’은 뜨고 AR 앱 개발 특허출원↑
제2의 포켓몬고 나오나...증강현실 앱 특허출원 활발
"수천만 명 지켜본 가상 걸그룹 ""한국 구미호 모티브"""
전시회에서 카메라 셔터를 눌렀더니 생긴 변화는?
"[연예 마켓+] ""으뜸아, 나에게만 속삭여 줘"" 팬덤도 비대면 소통이 대세"
"[SBS D포럼] 관람 넘어 소통 ""경험 못한 새로운 무대"""
"엔티콘, 성북동에서 즐기는 증강현실 뮤지컬 '썸북동' 오픈"
[월드피플+] 머리 붙은 채 태어난 9개월 샴쌍둥이의 분리 수술기
국립현대미술관 최초 증강현실 전시
"SDF 오늘 개막 ""정은경 묻고 유발 하라리가 답한다"""
[디지털이노베이션] 플레이큐리오
대통령 아들 문준용이 예술로 한 응답 예술과 기술이 만난 축제
[디지털이노베이션] 사이언스쇼
[New Normal 경영] 언택트 문화 맞춤 다양한 차량 마케팅 활동
[기고]미래사회가 벌써 다가왔다
옛 담배공장 미술관 야외에서 펼쳐지는 증강현실
"코로나 생존 전략, 정은경이 묻고 하라리가 답한다"
"SM 에스파 세 번째 멤버 닝닝, 게임 속 여신 캐릭터처럼"
이수만 “초거대 버추얼 세상 새 콘텐츠 탄생할 것”
이수만이 직접 밝힌 SM 신인 걸그룹 ‘에스파’ 콘셉트는?
“좋아하는 유명인 아바타와 소통하는 미래 올 것”
"문 대통령 ""위기에 강한 나라 증명... 내년 556조 예산으로 위기극복 넘어 선도국가 도약"""
현대차 비대면 채널 키운다 언택트 마케팅에 화력 집중
"현대미술관, 청주프로젝트 '권민호: 회색 숨'"
"""내년 예산 555조 선도형 경제 대전환"""
"2021년도 예산안 시정연설, 野 ‘이게 나라냐’ 피켓시위 문대통령 연설 [전문]"
"문재인 대통령, 2021년도 예산안 시정연설"
'코로나19' 중소벤처기업 생존전략 제시
"현대차, 신형 투싼 신개념 버추얼 쇼케이스 ‘Beyond DRIVE’ 공개 "
"이수만 SM 총괄 프로듀서 “초거대 가상세계 열릴것"""
"SM 이수만 ""좋아하는 셀럽의 아바타와 함께 사는 세상 온다"""
"문재인 대통령 “케이블TV, 규제혁신 인재양성으로 적극 지원할 것”"
"문재인 대통령 ""케이블TV 규제혁신 인재양성으로 적극 지원할 것"""
'포스트코로나 시대' 기업의 생존전략 모색
"이수만 총괄 프로듀서, “걸그룹 에스파 통해 SMCU 실현할 것”"
"수원화성, 언택트 프라이빗 관광 콘텐츠 리얼월드로 '생생하게'"
"이수만 ""K팝 아티스트 앞으로 현실과 가상세계 넘나들 것"""
신형 투싼과 K팝의 만남 현대차 '버추얼 쇼케이스'
"현대차, 신형 투싼 신개념 버추얼 쇼케이스 ‘Beyond DRIVE’ 공개"
"이수만 SM 총괄 프로듀서 ""초거대 가상세계 혁신적 콘텐츠 대거 나올 것"""
"이수만 ""SM 신인 에스파, 현실과 가상의 경계 초월 혁신적 그룹"""
"이수만, 성큼 다가온 미래 “지금까지 보지 못한 콘텐츠 나올 것”"
한국교통대 청년창업아이템 경진대회 대상 수상
"이수만 ""걸그룹 에스파, 현실세계와 가상세계 초월한 혁신적 그룹"""
[전문] 문대통령 2021년도 예산안 제출 시정연설문
문 대통령 “日 넘어 세계로 뻗어갈 것 소 부 장 강국 목표”
"[이슈포커스] SM '에스파', ""방대한 세계관 필요한 이유는?""  네어버와의 협업, 콘텐츠 응집력 절실"
"文대통령 ""이젠 확실한 '경제 반등' 이뤄야 할 시간"" [종합]"
"[전문] 文대통령 ""방역과 경제 '두마리 토끼' 다 잡겠다"""
"[전문] 文대통령 ""임대차3법 조기 안착 전세 기필코 안정"""
"[전문]文대통령 ""방역에서 안정, 경제에서 반등 이뤄야 할 시간"""
"[전문] 문 대통령 “서해 사망, 평화 절실함 다시 확인하는 계기”"
"현대차, 신형 투싼 신개념 버추얼 쇼케이스 ‘비욘드 드라이브’ 공개"
"[전문]文대통령 ""내년 재정 역할 막중, 555조 8000억원 편성"""
[시정연설 전문] 문재인 대통령 “내년부터 정상적인 성장궤도 올려야 본격적인 경제활력 조치 가동”
"[전문]문대통령 “방역 안정 경제 반등의 시간 전세시장, 기필코 안정”"
"[전문]문 대통령, “방역에서 확실한 안정과 함께 경제에서 확실한 반등 이뤄낼 시간”"
"[문대통령 시정연설] “서해 국민 사망, 평화체제 절실 재확인” ‘종전선언’ 언급 안해"
[전문] 문재인 대통령 2021년도 예산안 제출 시정연설문
"[문대통령 시정연설]""강한 안보, 평화의 기반 내년 국방예산 52.9조로 확대"""
"[현장영상] 文 ""대한민국, '위기에 강한 나라' 증명...경제 반등 이뤄야 할 시간"""
[전문] 문 대통령 “전세시장 기필코 안정 정부 의지 단호해”
"""경제"" 43번 언급하며 경제반등 강조한 문 대통령 [전문]"
"문 대통령 “강한 국방 바탕, 비핵화 평화 위해 끊임없이 대화 모색”"
[전문] 문 대통령 “부동산 안정 단호한 의지 전세 기필코 안정화”
"555조 예산안 들고 국회 찾은 文 ""선도국가 의지 담았다"" [전문]"
"文 ""공무원 사망에 평화체제 절실함 느꼈다"" [시정연설 전문]"
"​[전문] 文대통령 “韓, 위기에 강한 나라 전 세계에 증명”"
"현대차, 신형 투싼 신개념 버추얼 쇼케이스 연다 ‘Beyond DRIVE’ 공개"
"문 대통령 ""공수처 출범 지연, 이제는 끝내달라""(전문)"
"文대통령 ""서해에서 국민사망, 투명하게 밝히고 정부책임 다할 것"""
"[속보] 문 대통령 “서해 우리 국민 사망, 평화체제 절실함 확인 계기”"
"현대차, 투싼 버추얼 쇼케이스 '비욘드 드라이브' 1일 공개"
"文대통령 “국민 여망 담긴 공수처 출범 지연, 이제 끝내달라”"
"현대차, SM엔터와 신형 투싼 버추얼 쇼케이스 내달 1일 공개"
"현대차, ‘투싼’ 버추얼 쇼케이스 공개 엑소 카이 신차 알린다"
"현대차, SM엔터 손잡고 신형 투싼 버추얼 쇼케이스 내달 1일 공개"
"엑소(EXO) 카이, 현대차 `신형 투싼 버추얼 쇼케이스` 무대 오른다"
공간빅데이터로 AI 시대 ‘성큼’ 디지털 트윈 자율주행 등 활용 ‘주목’
공간빅데이터로 AI 시대 ‘성큼’ 증강현실ㆍ드론 등 활용사례 ‘주목’
공간빅데이터로 AI 시대 ‘성큼’ 스마트 시티 자율주행 등 활용사례 ‘주목’
공간빅데이터로 AI 시대 ‘성큼’ 증강현실ㆍ스마트시티 등 활용사례 ‘주목’
대구 SW 업체 디지엔터테인먼트 'K-비대면 바우처' 선정
"한국교통대, 청년창업아이템 경진대회 대상 수상"
"‘디지털 뉴딜’ 중심
‘대구지역 향토기업
‘기술개발 눈길끌어"
한국교통대 청년창업아이템 경진대회 대상 수상
[르포]홍대 T팩토리 가보니 아이폰 갤럭시 꺼내면 스펙 비교
"디지엔터테인먼트, '디지털 뉴딜' 대구 선두주자로"
"14억 인구 빅데이터가 무기 중국, 세계 'AI 패권' 노린다"
페이커와 인증샷! 약령시 e스포츠월드 오이소
"""게임이 배우를 만든다""...김택진의 '디지털 액터론'"
5G 스타트업-SKT ‘상생협력’ 나서
"한국교통대, 청년창업아이템 경진대회 대상 수상"
교통대 'SPB' 청년창업 아이템 경진대회 대상 수상
"SKT, 체험형 매장 'T팩토리' 연다"
“365일 24시간 무인매장” SKT 복합문화공간 ‘T팩토리’ 개장
“365일 24시간 무인매장” SKT 복합문화공간 ‘T팩토리’ 개장
"24시간 무인매장부터 애플 숍인숍까지 SKT, 'T팩토리' 연다"
ICT 멀티플렉스가 홍대 거리에 SKT 'T팩토리' 연다
[서울] 서울시청에 '스마트서울 전시관' 개관
[문화가산책] 뉴노멀이 온다
"가야역사 체험, 증강현실로 생생하게"
바다 위 발전소가 뜬다
[과학에세이] 초월 우주 ‘메타버스’ /장종욱
미로와 결합한 증강 현실 어린이 관람객 창의력 쑥쑥
"메타넷티플랫폼, 버넥트와 MS 애저 기반 증강현실 협력"
"[e의정부소식] ""미래 비전을 세울 좋은 기회"" 의정부시, '퓨처쇼 2020' 개최"
"[2020 월드클래스중견강소기업대상]피앤씨솔루션, 동반성장위원회 위원장상 최우수상 수상"
"[Car] 고성능 N의 이름으로 주행은 더 민첩, 인상은 더 날렵"
[기고]디지털 뉴딜 시대에 걸맞은 ‘K-게임’ 절실
"대결의 공간이 협력, 미래의 상징으로 '2020 라이브 인 디엠지'"
"반려동물 플랫폼 '펫프렌즈', 145억 시리즈B 투자 유치 [주간 VC 동향]"
11월 16일부터 7일간 2020 울산 스타트업 페스타
"울산시-울산중기청, 2020 스타트업 페스타"
손전등 비추니 그림자 사람이 움직이고 이야기하네
"'포스트 코로나', 미래 벤처기업 생존전략은"
"국립광주과학관, 아트사이언스 전시"
AR VR로 발라보고 써보고 코로나 속 달라진 쇼핑
"로크웰오토메이션, PlantPAx 5.0 출시로 생산성, 수익성 향상 및 공장 운영 전반 리스크 절감"
경기아트센터 '2020 LIVE in DMZ' 23~25일 파주 임진각서 '팡파르'
"벤츠의 첨단무장 도로 속도표지판 자동인식, 증강현실 내비"
[포토] 증강현실 이용한 작품 시연하는 문준용 작가
재택근무는 대기업 얘기? 정부가 돕는다
그림자로 연결되는 증강현실
"넷플릭스 ""'원더랜드' 해외 공개? 정해진 바 없다"""
현대차그룹 커넥티드 카 서비스 국내 누적 가입자 200만 명 돌파
"현대차그룹, 커넥티드 카 서비스 가입자 200만명 돌파"
“‘디지털 트윈’ 기술로 중국과 격차 벌린다”
[새로운 생존 패러다임 With 코로나 .2] 전문가들이 말하는 '뉴노멀 시대' 생존 전략
"한국전쟁 70주년, 값진 의미 되새겨 "
“‘디지털 트윈’기술로 중국과 격차 벌린다”
"문화기술, 가치 창출 넘어 문화의 한 갈래로 떠오르다"
"타키온홀딩스, 기술지주사 사업설명회 부산서 개최"
"김해시, 새로운 디지털 대성동고분박물관 운영  이천년 가야역사 속으로"
안전모+상상력=예술 현대건설 'IMAGINATION 캠페인' 실시
"현대건설, 젊은 아티스트들과 함께하는 MZ세대 타깃`IMAGINATION 캠페인` 실시"
"현대건설, 아티스트와 브랜드 캠페인 전개"
DMZ 가치를 체험하는 평화의 공간 오는 23일부터 개최
300톤급 선박 자율 운항 “2022년 상용화”
"현대건설, 젊은 아티스트들과 협업 ‘브랜드 캠페인’ 펼친다"
"현대건설, 아티스트와 함께 하는 '상상력 캠페인' 실시"
"[릴레이인터뷰③]""직접 투자한 5G콘텐츠 업계 최다 올해 126억 수출"""
"""건설is상상력"" 현대건설, 5인 아티스트와 브랜드 캠페인"
"""MZ세대 타깃"" 현대건설, 젊은 아티스트 함께하는 'IMAGINATION 캠페인'"
"현대건설, 젊은 아티스트들과 증강현실 활용한 ‘IMAGINATION 캠페인’ 실시"
“이제는 스포츠 강국이 아닌 스포츠 선진화가 중요” [세계초대석]
“미로 속에서 감춰진 보물 찾아라”
시민 절반이상 참여 수원시의 '슬기로운 환경교육'
[휴먼시티 수원] 어디서든 자연과 가까이 수원 '환경교육도시' 우뚝
"2020 어도비 맥스, 코로나 19에도 멈추지 않는 교육 협업의 장 선보여"
3백 톤 선박까지 자율 운항 시대 보인다
"수원시, 전국 최초의 환경교육도시로 우뚝 서다"
3백 톤 선박까지 자율 운항 시대 보인다
"[D파이오니어를 만나다] ""유전자 검사 폭발적 성장할 것  데이터 잘 다뤄야 경쟁력"""
전통 미술공간에서 펼쳐지는 가상현실
아시아 최대 규모 '부산국제광고제' 22일부터 온택트 광고제로 열려
오산시 유엔군 초전기념관서 제4회 언택트 한국전쟁 체험박람회 개최
"[e오산소식] 오산시 유엔군 초전기념관, 제4회 언택트 한국전쟁 체험박람회 개최"
[뉴웨이브] 코로나와 메타버스
"수원시, 전국 최초 환경교육도시로 ‘우뚝’"
"부산국제광고제, 비대면으로 22일 개막"
"2020 부산국제광고제, 온택트 광고제로 개최"
"[릴레이인터뷰②]플랫폼 앞세운 KT ""내년 이후 B2B시장서 수익 기대"""
"[이제는 지방시대] 시민 반려동물 공존 도시 만들기, 울산이 앞장선다"
[쇼맥] ‘위드 코로나’ 지속가능한 예술생태계는?
"""코엑스몰서 AR 쇼핑 즐긴다"" 신세계아이앤씨-SK텔레콤 맞손"
"WCG, 남녀노소 즐기는 e스포츠 문화 ‘앞장’"
"""복잡한 코엑스몰 AR내비로 길 찾으세요"""
"성북구, 우수한 창업지원 성과 일궈...일자리 창출 기여"
"""AR로 길찾고 상품 확인"" 스타필드 코엑스몰, 최첨단 AR공간된다"
"""스타필드 코엑스몰에서 AR로 편한 쇼핑""...SKT-신세계 I&C, 협약"
"[릴레이인터뷰①]야구장에 띄운 'AR비룡'은 예고편 ""하나의 가상세계 구축"""
"미로같던 코엑스몰, AR로 길 찾아준다!"
"복잡했던 스타필드 코엑스몰, AR내비게이션 설치된다"
"​""스타필드 코엑스몰에서 5G MEC 기반 AR 콘텐츠 즐긴다"""
대형 건물 불났을 때 스마트폰에 안전한 대피로가 전송됩니다
"코로나로 위기 맞은 체험형 마케팅, AR VR로 대안 찾다"
"함안말이산고분군 탐방, 언제든 스마트하게"
조사라의 현대미술 산책 13) 기술과 동시대 미술
K팝 선구자 에스엠 '온라인 콘서트'로 날아오를까
텅빈 사무실의 김대리  PT 하던 화면에선 BTS가 춤을 췄다
"제페토' 대박난 이유 ""BTS 블랙핑크 아바타로 만난다"""
"네이버제트, 아티스트 일자리 창출 위해 패닉버튼과 손잡아"
"은수미 성남시장, ‘아시아실리콘밸리나아갈 길’ 심층 대담"
별 것을 다 검색해 주겠다는 구글
"세종사이버대 백유경 외래교수, 온라인 컨퍼런스 강의 펼쳐"
함안 말이산고분군 탐방 스마트하게
[기고] 포스트 코로나 시대와 가상현실
몸집 커지고 연비 좋아진 `더 뉴 코나`
이윤선의 남도인문학 > 잃어버린 도깨비
"LG하우시스, 비대면 서비스 도입하니 방문객 '쑥쑥'"
"`2WD 오프로더` 신형 코나 ""운전 초보도 밤 눈이 두렵지 않아요"""
'수원화성의 비밀I-사라진 의궤' 게임 11월 6일까지 무료 체험
전주 전라감영 활성화 프로그램 풍성
"현대차 신형 코나, 2031만~2981만원 출시 고성능 N라인도 추가"
증강현실 ‘수원화성의 비밀-사라진 의궤’...무료 체험 행사
"“덩치 커지고 연비 향상” 현대차, ‘더 뉴 코나’ 출시"
지역 기반 청년창업 대상 16개 선정
훈남 스토리 콘텐츠 설레는 `girl`
"조폐공사, AR로 ‘짝퉁’ 확인 보안기술 개발, 중소기업에 공개"
4차 산업혁명 시대...뷰티업계는 `더마 테크놀로지` 열풍
"네이버 제페토 일냈다, 빅히트 YG로부터 총 120억 투자유치"
애플이 5G 아이폰을 발표했다
애플이 5G 아이폰을 발표했다
"BTS와 방구석 팬미팅 VR AR, K팝스타 만나 시너지"
4차 산업혁명 시대 뷰티업계는 ’더마 테크놀로지’ 열풍
"계성고, 중3 학부모 대상 온 오프라인 입학설명회"
[통신] 無人매장 총알배송 라방 이통사 비대면쇼핑 `3色 경쟁`
[김호정의 왜 음악인가] 아이디어의 ‘강제 만발’ 시대
빅히트 YG '네이버 AR 서비스'에 120억 투자
"빅히트 YG엔터테인먼트, 네이버 제페토에 120억 투자"
"네이버 제페토, 빅히트엔터 YG에 120억원 투자 유치"
"네이버 제페토,빅히트 YG로부터 120억 투자 유치"
"BTS 아바타 나오나 네이버제트, 빅히트 YG로부터 120억 유치"
"네이버제트, YG 빅히트서 120억 투자유치"
"[시그널] BTS 증강현실 아바타 나올까 빅히트, 네이버제트에 70억 투자"
실내에서 3D 네비게이션을? 고려대 연구진 실내측위 기술 개발
BTS 공연 시청자 100만 명 육박...스케일도 남달랐다
"""맨홀까지 식별"" 앞으로 매년 고해상도 국토 항공영상 촬영"
K팝 뮤지컬 트로트 집집마다 ‘방방콘(방에서 즐기는 콘서트)’
위용 드러낸 세계 최대 병원선 ‘글로벌머시’
BTS 온라인 콘서트...화상 연결로 관람석 메워
VR AR로 어울리는지 미리 체험 쇼핑 여행 ‘360도’로 바뀌었다
"BTS ""코로나 시대 위로"" 온라인으로 전 세계 팬 만나"
[논설실의 서가] 포스트코로나 생존법
"""프로야구 선수 타격폼 5G 증강현실로 생생하게"""
BTS 온라인 콘서트...화상 연결로 관람석 메워
"""온라인 공연만의 장점 보여줄 것"""
‘족발을 씹으며 아미밤을 흔들다’ BTS 콘서트 ‘방구석’ 관전기
BTS 온라인 콘서트...객석에는 관람객 화상 연결
"방탄소년단, 온라인 콘서트 감동과 눈물"
BTS 온라인 콘서트...객석에는 관람객 화상 연결
"[SE★현장] ""코로나 힘들었다"" 고백한 방탄소년단, 온라인 콘서트로 위기 완벽 타파(종합)"
[핵잼 사이언스] 증강현실(AR) 고글 쓰고 훈련 받는 美 군견
“대봉쇄 속 극단적 개인주의 심화” 2021 코로나 시대의 풍경
"BTS, 이틀 동안 온라인 콘서트...""제작비 8배 늘렸다"""
BTS와 삼성 반도체 성공의 공통점은 `혁신`
문대통령 아들 문준용 작가 등 파라다이스 아트랩 페스티벌 펼친다
인터넷 지고 가상과 실제 현실 넘나드는 ‘메타버스 시대’ 뜬다
"'골드케이스' 권일용 표창원, '목포 예비간호사 살인 사건' 추적"
극단적 개인주의 공정 사회 팬데믹 Z세대가 미래 한국 바꾼다
"에픽하이-윤하, 오늘(8일) ‘기억극장: 할로윈’ 티켓 오픈"
"이재명 ""홍남기, 기본소득 제도 반대에 전형적인 탁상공론식 경제정책 고수""비판"
[기고] 현실이 된 ‘가상현실’(VR)
[최원석의 디코드] 엔비디아 젠슨 황이 보여준 AI 트렌드 5가지
"현대모비스, 英 증강현실 ‘엔비직스’에 2500만 달러 투자"
세계 최고 HUD 업체에 현대모비스 300억 투자
현대모비스 “차량유리에 내비장치 등 300억 투입”
"태백시, 박물관 활성화 디지털콘텐츠 구축사업 추진"
"조선통신사 기록물, 전세계인 관람토록 온라인박물관 구축"
"현대모비스, 英엔비직스에 300억 투자"
"현대모비스, 영국 증강현실 업체에 300억원 투자"
"현대모비스, 자율주행 AR HUD 기술 접목 ‘잰걸음’"
"모비스, 자율주행 강화위해 英증강현실업체 300억 투자"
"현대모비스, 증강현실 헤드업디스플레이에 300억 쏜다"
'디지털트윈・자율협력주행' 뜨지만 표준화는 지지부진
"현대모비스, 증강현실 HUD 선두업체 '엔비직스'에 300억원 투자"
"“도로가 앞 유리창으로 들어온다” 현대모비스, 英 증강현실 스타트업에 300억 투자"
"현대모비스, 英엔비직스에 2500만달러 투자 AR HUD 공동개발"
"현대모비스, 英증강현실 기업에 300억 투자"
[경제포커스] ‘스마트 공장’ 부산 비중 6% 대부분 기초 단계
"""내년 D램 생산에 극자외선 공정 도입 낸드플래시 성능 향상"""
"내년 기술산업 트렌드는...""삼성 필두 EUV시대 진입 디스플레이 경쟁"""
"“5살짜리가 AR 휴대폰 발명” ‘대리 특허’ 의심 1,900건"
가상공간에서 만나는 현대사회의 단상
5살이 증강현실 폰 발명? 공동특허권 아들 올려 가짜 스펙까지
[전문인칼럼] 언택트 세상에서의 소중한 가치
"[부산] 부산관광공사, 증강현실 게임 업체와 업무 협약"
5살 유치원생이 특허등록? '스펙용 대리 특허' 10년간 1897명
"수원문화재단, 추리게임 투어 콘텐츠 선보여"
"투모로우바이투게더, 콘셉트 포토 추가 공개 자신감 가득"
가상세계 속 투모로우바이투게더는 어떨까 콘셉트 포토 추가 공개
"투모로우바이투게더, 사이버 소년으로 변신?"
"신안, 섬주민 원격협진 기술 개발 착수"
"최첨단 기술로 키우는 꿈, 상상력으로 펼치는 미래"
홍천군 '스마트 건강 테마파크' 가능성 크다
[이남식 칼럼]코로나 시대의 공연예술
"ANP커뮤니케이션즈, ‘2020년도 5G콘텐츠 플래그십 프로젝트 사업’ 선정"
"윤하X에픽하이, 8일 ‘기억극장: 할로윈’ 티켓 오픈"
"윤하-에픽하이, 8일 인터파크서 ‘기억극장: 할로윈’ 티켓 오픈"
"부산관광공사, ㈜와이드브레인, ㈜다비오 스마트 관광 MOU 체결"
‘언택트 독서 대전’에 전국 3만여 명 참여
ANP커뮤니케이션즈 “글로벌 실감 콘텐츠 시장 선점”
을지로 아뜨리애 갤러리 '상상' 전시회 개최
"고령층 대상 지능범죄 12분당 1건 꼴 4년 만에 6분 당겨져 [언택트 시대, 소외된 노인들]"
코로나 시대 예비 숙련기술인의 도전
"코로나19 ‘원격수업’하는 한국, 北은 어떻게"
추석연휴 문화생활 집콕하며 즐긴다?
부안군 귀성객 관광객 대상 2023 세계스카우트잼버리대회 홍보
"덕수궁서 펼치는 공연 고즈넉한 창덕궁의 정취, 올 추석엔 집에서 즐기자"
"모션테크놀로지, 온라인 콘서트 C:ONTACT `기억극장: Halloween` 인터파크티켓서 티켓오픈"
"에픽하이-윤하 ‘기억극장: 할로윈’, 상상 초월 가상세계로 대중 초대"
"방탄소년단 온라인 콘서트, 6개 스크린 증강현실 안방1열을 콘서트장으로"
"쓰리디팩토리, 세계적 축구클럽 레알마드리드FC 가상세계 구축 본격화"
"이통 3사, 물리적 거리 좁히는 VR AR 추석 콘텐츠 풍성"
"벤츠코리아, 새로운 E클래스 가격 트림 공개 “E300 빼고 ‘300마력’ E350 확대”"
[언택트 한가위] ‘민족 대이동’에서 ‘민족 집콕’으로.... 비대면을 즐기세요
"신안군, 섬 응급환자 원격의료시대 연다"
언제 어디서든 온라인으로 즐기는 '대전비엔날레 2020'
"쓰리디팩토리, 레알마드리드FC 가상세계 구축 본격화"
집콕하며 가을밤 문화재 즐기기
"코로나로 굳게 닫힌 궁궐, 유튜브 증강현실 앱으로 '활짝' 열어요"
"XR 전문 쓰리디팩토리, 레알마드리드FC 가상세계 구축사업권 업체 지분 추가 인수"
"비대면 XR 전문기업 쓰리디팩토리, 세계적 축구클럽 레알마드리드FC 가상세계 구축 본격화 진행"
혁신기술 활용 공연 전시 서비스 아이디어 찾습니다
"목원대 IT융합전자공학과, 흥일기업㈜과 산학협약 체결"
"목원대 IT융합전자공학과 흥일기업㈜, 산학협약 체결"
신안 섬 응급환자 원격진료 구축 추진
"[스타트업in경기] 경기콘텐츠진흥원, 성장기 창업기업 육성 프로그램 라운드테이블 개최"
반려동물문화센터 개관 “동물 친화 도시”
반려동물문화센터 개관 “반려친화 도시”
구미 전자 산업 체질 개선 “정부도 적극 지원”
"文대통령 ""BTS 빌보드1위 우연아냐 콘텐츠 르네상스 시대 선언"""
구미 전자 산업 체질 개선 “정부도 적극 지원”
아산시 제1회 충남독서대전 디지택트 전시체험존 운영
"[전문]문대통령 “BTS 열풍은 새로운 표준 대한민국, 콘텐츠 르네상스 시대 선언”"
[한국폴리텍대학] 창의 융합 기술인재 양성으로 4차 산업 선도
"<코로나 파고, 디지털혁신으로 넘는다>VR 부품조립  AR 신차공개 급변하는 미래, 첨단으로 맞서다"
"롯데하이마트 ""스마트폰으로 가전 미리 배치해 보세요"""
"타키온홀딩스, 뷰티플랫폼앱서비스 ‘티커(Ticker)’ 법인설립"
아산시 '제1회 충남독서대전' 디지택트 전시체험존 운영
`오스모코딩` 교육브랜드 24일 한국 공식 론칭
세계 3만 학교서 쓰는 코딩 학습완구 ‘오스모코딩’ 한국 정식 론칭
"코딩교육 브랜드 오스모 코딩(Osmo Coding), 24일 국내 공식 론칭"
"[독자의견] 4차 산업혁명 시대, 생각하는 교육이 필요하다"
[기고]포스트 코로나 시대와 증강현실(AR) 서비스
LG스타트업 테크 페어 새 이름 'LG커넥트'...온텍트로 다음달 14일 개최
"경기도경제과학진흥원, AR 화상수출상담 로봇개발 지원 비대면 '경제방역' 이끈다"
‘VR 기술’로 만든 화재현장 진짜같은 소방훈련 돕는다
소방 훈련도 VR로 한다
내년 지정 20주년맞는 '월미관광특구' 스마트 입힌다
반구대 암각화 보존환경 모니터링 ‘스마트 시스템’ 갖춘다
암각화 보존 울산 자체대책 세운다
"""AR길안내로 '내비게이션=지도'라는 고정관념 깼다"""
"한남대, 신입생 때부터 진로 등 수요에 맞춘 인재 배출"
"[창간특집]이동통신 3사, 5G 솔루션・콘텐츠 기반 K-스탠더드 전파"
다이나믹 듀오 20주년 기념 온라인 전시회 “수익금 전액 기부”
한국관광공사-인천시 '스마트관광도시 시범조성' MOU
"`아메바컬쳐 15주년` 온라인 전시회, VR로 본다 수익금 전액 기부"
"""10년 걸리던 임상 3D실험 기술 활용 2~3년으로 단축"""
"[창간특집] SK하이닉스, R&D로 초일류 경쟁력 이어나간다"
코로나가 부추긴 ‘언택트 사회’ ‘Z세대 분리’ 가속도
"코로나가 부추긴 ‘언택트 사회’, ‘Z세대 분리’ 촉매제로[Z세대 가속화]"
"입영거부 9년만 종교활동 재개...대법 ""양심적 신념존재 의문"""
'100년 전 김구처럼 탈옥해라' 모니터 속 인천크래프트 열광
[쿡기자 체험기] 두 손에 허락된 자유 영상 보며 걷기
"[인천문화재단 연극이 있는 저녁 예술강좌] ⑤안경모 연출가 ""연극은 인간을 깊게 이해하는 통로"""
"울주군, 공룡 발자국 화석 증강현실 콘텐츠 제작"
"한전KDN, ‘빛가람 에너지밸리ICT & 보안컨퍼런스’ 성료"
"아이폰12 스펙, 출시일 눈길 아이폰11 시리즈 가격 할인 재고정리 실시"
"넷마블몬스터 김건 대표, 스토리 생성과 공유가 ‘BTS 유니버스 스토리’ 핵심"
한전KDN '에너지밸리 ICT&보안 컨퍼런스' 성료
마곡産團에 들어선 600평 미술관 ‘인간 부조리’에 대한 질문이 가득
홀로그램 원격회의 '스마트 안경' 시대 온다 [안정락의 IT월드]
간편결제 수수료율 1%대로 소상공인 부담 덜어준다
언택트 책의 향연 ‘충남 독서대전’ 개막
언택트 책의 향연 ‘충남 독서대전’ 개막
"NYT 페북, 증강현실 저널리즘 손잡았다"
"이석행 이사장 ""폴리텍대, '국민의 일자리 대학' 될 것"" [인터뷰+]"
"[스타트업in경기] 3D로 보고, 내가 직접 참여해 작품을 만든다! 경기도 문화콘텐츠 스타트업은?"
"페이스북, 라이방 선글라스와 손잡고 스마트안경 출시 계획"
울주군 “‘천전리 백악기 공룡’체험 AR 콘텐츠 제작”
천전리 일원 백악기공룡 증강현실로 만난다
"㈜맵시(Mapsea), 스마트 선박운영시스템 구축"
"국내 IT기업, AR 관련 특허 출원 `봇물`"
"㈜에이에스티홀딩스, 슬라이딩 AR 시스템 구축 등 AR/VR 분야 집중"
바리스타 로봇 무인 주문기 등 스마트 상가 육성 속도↑
'코로나 집콕'으로 실내 인테리어 수요 교체 늘어
"온라인으로 강연과 마술쇼를 ""경계 허무는 축제"""
디자인 바꾸고 최고급 AP까지... 애플 '4세대 아이패드 에어' 출사표
AR VR로 스마트하게 즐기는 인천 중구 개항장 관광
"인천시 중구, '2020년 스마트관광도시 시범 조성사업' 대상지 최종 선정"
"현대차, ‘The all-new TUCSON’ 세계 최초 공개"
인천 중구 스마트관광도시 시범 조성 사업 선정
"인천 중구, 첨단기술로 무장한 ‘스마트관광도시’ 로"
"‘인천 중구’, 첨단기술 관광도시 선정"
"현대차 최첨단 SUV ‘투싼’, 월드 프리미어 화려한 데뷔"
혁신적인 디자인 무장 투싼이 돌아왔다
"근대 역사의 산실 '인천 개항장', 스마트관광도시로 재탄생"
"코오롱그룹, 문화예술 나눔공간 `스페이스K_서울` 개관"
"코오롱그룹, '스페이스K_서울' 개관"
5년만에 돌아온 ‘올 뉴 투싼’ 12가지 파워트레인에 디자인 '파격 변신'
온통 첨단기술로 무장한 스마트관광도시 1호에 인천 선정
"현대차, '디 올 뉴 투싼' 사전계약 돌입...2435만원부터"
"“너무 변해 몰라봤네” 싼타페 뺨치는 신형 투싼, 2435만원에 출시"
"""이 차가 투싼이라고?"" 더 넓어지고 더 강해졌다"
"인천시, 첨단기술 관광도시로 탈바꿈한다(종합)"
‘인천’ 첨단기술 관광도시로 재탄생
"롯데百 영등포점, 백화점 고정관념 깼다 화장품관 3층에 리뉴얼 오픈"
고정관념 깬 백화점 화장품 매장이 3층에?
'경남1번가' 정책 제안 통로 자리매김
[이슈] 아이돌이 푹 빠진 그것 '세계관'이 뭐죠?
[교단칼럼] 이미 가능한 에듀테크
"이정헌 대표 ""10년 뒤 일상생활-가상세계 경계 허물어질 것"""
[디지털 뉴딜시대 게임산업-상] 비대면 바람 타고 내년 16조로 몸집 키운다
"“프로배달러 모여라” 요기요, ‘7급 밥무원' 공개채용"
"[세계로 뻗는 대학-충청권 수시 특집] 전 계열 교차지원, 전형 간 복수지원 가능"
[세계로 뻗는 대학-충청권 수시 특집] 빅데이터 핀테크  스마트IT공학부 신설
[스타트업in경기]코로나 시대... 그럼에도 지치지 않는다. 지금 여행스타트업들은?
"경남도내 50개 어항, 내년 어촌뉴딜 300 사업 응모"
북카페 요리실 청소년 위한 ‘꿈터’ 만드는 강동
"구글 선정 최고의 미래학자 “AI가 가르치는 무인교육, 포스트 코로나 최대 산업기회”"
"울산 중구-한국동서발전, 공동체정원 조성 추진"
[전북일보 신춘문예 작가들이 추천하는 이 책] 이경옥 동화작가 - 김근혜 동화 '제롬랜드의 비밀'
마스크에 패션 입힌 美 엣시 성장 날개 달고 '훨훨'
"""코로나로 2차대전보다 더 큰 손실...바이오생명과학 기술로 기회 노려야"""
"언택트, 선택이 아닌 필수"
넷마블 기대작 `제2의 나라` 사이트 오픈 선발대 이달중 모집
"한국동서발전, 공기업 최초로 ‘공동체정원’ 조성"
"마스크도 패션이 되다  수공예품 판매 플랫폼 엣시, 올들어 150% 상승"
"경남도, 내년 어촌뉴딜300사업 공모 본격 시행"
AI가 학생 가르치고 유전자 편집해 질병 치료 KAIST 포럼이 제시한 인류의 미래
"동서발전, 공기업 최초 ‘공동체정원’ 조성"
"경남도, 내년 어촌뉴딜사업에 50개지구 4083억 신청"
"애플, 아이폰12 앞서 6세대 애플워치 공개 15일 온라인 행사"
첫 비대면 버추얼 프로덕션 ANP컴즈 ‘XON 스튜디오’
"ANP컴즈, 국내 첫 비대면 버추얼 프로덕션 설립"
"애플, 아이폰12 공개 이벤트 초대장 발송... 5G AR 강조"
비대면 소규모 여행 스마트관광 플랫폼 '대전방문의 해' 재활성 노린다
IoT 휠체어 온도조절 도로 스마트 에코델타 만든다
"병원 환자 로봇이 이송, 빗물 모아 자동 살수 부산 스마트시티 혁신기술"
"신소율, 13년간 43개 작품에 출연한 배우의 변신에 대한 고민"
"LG CNS, '물류 DX 랩' 신설・・・물류 자동화 1위 굳힌다"
"샤오미, 3만원대 웨어러블 ‘미밴드5’ 국내 출시"
"의료정보 활용 맞춤형 만성질환 돌봄, 지능형 단거리 합승택시 가능해진다"
샤오미의 3만원대 웨어러블 공습 미밴드5 무선이어폰 2종 공개
"대구보건대 졸업생, 물에 빠진 시민 살렸다"
“디지털 콘텐츠 확대하고 자유롭게 공유해야”
[수시특집] 인성교육 기반 창의인재 육성
"타키온홀딩스, 뷰티 플랫폼 사업 강화 위해 사옥확장 이전 `새도약`"
‘아이돌의 분신’들이 몰려온다
학생부종합전형으로 1070명 선발 ACE전형 지원자격 제한 전면 폐지
[삶과문화] 잠시 유체이탈을 꿈꾸며
[시시비비]포스트 코로나 시대의 유망기술
제네시스 연 10만대 판매 눈앞 “수입차 안 부럽다” GV80 G80 등 신차 질주
"""포스트 코로나 시대, 도서관도 디지털화 박차"" [인터뷰]"
"[몸으로 말하기] 낯선 춤, 대단한 혼합"
[필동정담] `사이보그 돼지` 거트루드
지하상가도 주소 생긴다 주소체계 고도화
"""우리가 세계 최고"" 벤츠 자부심의 정수 새 S-클래스가 왔다"
"블랙핑크, '킬 디스 러브' MV 10억 뷰 돌파 [공식]"
블랙핑크 'Kill This Love' MV 10억뷰 돌파 통산 두 번째 기록
"블랙핑크,'Kill This Love' 뮤직비디오 10억뷰 돌파"
"블랙핑크, ‘킬 디스 러브’ MV 10억뷰 돌파 K팝 그룹 최초 10억 이상 뮤비 2편 보유"
"블랙핑크, 10억뷰 MV 2편...‘뚜두뚜두’→‘킬 디스 러브’ 대기록[공식]"
"SBA, '서울메이드' 매거진 8호 발간 '포스트코로나 시대 여행' 테마"
"‘잃어버린 여행을 찾다’ SBA, 브랜드 매거진 ‘서울메이드’ 9월 호 발간"
「서울메이드」매거진에서 “잃어버린 여행을 찾다”
SK㈜ C&C ‘비전AI’ 감시드론 확대 보급
[D파이오니어를 만나다] 지사 설립부터 사업 확장까지 이끌어 투자유치 유공자 국무총리표창 수상
"[D파이오니어를 만나다] ""제조현장 다음 지향점은 `사람` 교육 의료 혁신 디딤돌 될 것"""
"SK㈜ C&C, 드론 AI AR기술 활용해 도시가스 점검 나선다"
ETRI 개발 홀로그램 기술 `디스플레이 위크`서 최고상
"넷마블, 지브리 감성 탑재한 신작 ‘제2의 나라’ 브랜드 사이트 오픈"
"SK(주) C&C ""드론으로 `도시가스 안전관리` 점검해요"""
AI 드론으로 도시가스배관 관리
"SK㈜ C&C, 인공지능 드론 기반 도시가스배관 점검 확대"
"넷마블, 신작 ‘제2의 나라’ 브랜드 사이트 오픈"
"SK㈜ C&C, 에이든 드론 순회점검"
"SK C&C, AI 드론으로 가스도시 배관 안전관리 확대 적용키로"
"넷마블, 신작 `제2의 나라` 브랜드 사이트 열어...`9월 중 선발대 모집`"
"SK㈜ C&C, 인공지능 드론 기반 도시가스배관 안전관리 확대"
AI드론으로 도시가스배관 안전 관리한다
아이폰12 스펙 및 출시 화제 아이폰11 시리즈 가격 할인 이벤트
코로나가 앞당긴 '스마트 물류'..올해 950兆 규모
대전 갑천변 ‘물빛길’ 조성한다
"인천시, 공공데이터 활용 창업분석 경진대회 성료"
대전 갑천 밤길 환해진다
"[트랜D]요즘 어디가나 꼭 찍어야 하는 QR코드, 그 비밀은?"
"[2021 대입, 꿈꾸는 미래, 함께하는 대학] 준비된 대학 '한남대학교'"
[르포]106대의 카메라가 찍어낸 증강현실 속 또다른 ‘리아킴’
[기고]OTT 발전에 따라 디지털 마케팅 전략 바꿔야
"""뮤지컬과 증강현실의 만남"" LGU+ '킹키부츠' 선봬"
뮤지컬 '킹키부츠' U+AR앱 증강현실로 본다
'그것이 알고 싶다' 평일도 129초소 총기 난사의 진실
스마트폰 다음은 AR글라스? 1800조원 ‘XR(실감경제)’ 시대 열린다
"식약처, 진단 수술 보조기기 2건 혁신의료기기 지정...누적 4건"
한화정밀기계 중국 최대 전시회 참가
코로나가 바꾼 '집콕' 일상 콘솔 VR 등 新시장 급속 성장중
파킨슨 진단 소프트웨어 유방암 수술 보조 제품 혁신의료기기 지정
"안진웅 DGIST 책임연구원팀, 왼 오른손 촉각인지 구별법 제시"
"한밭대, 2020년 고교-대학연계 와요(WAYO) 학교탐방 심화주제 캠프 성료"
[창간70주년] 향후 70년 우리 삶 어떻게 달라지나
포스트코로나 시대 미술관 전시 새 패러다임 한눈에 '대전비엔날레 2020' 내달 8일 개막
"서울의 문화유산과 아름다운 독도, 이제 집에서 만나요!"
"한밭대, 고교연계 '와요(WAYO) 학교탐방' 캠프 성료"
‘인공지능응용학과’ 신설 신입생에 최대 9년까지 전액 장학금 지급
"""블랙핑크만큼 핫하다"" LoL이 만든 'K팝 아이돌' K/DA 컴백 임박![오지현의 하드캐리]"
촉각으로 왼손 오른손잡이 구분하는 실마리 발견
"""왼손 오른손잡이 촉지 인지 뇌 부위 서로 달라"""
이미지의 전유와 재전유 캔버스에 펼쳐진 동시대의 이야기
"LG CNS, '물류 DX 랩' 신설・・・물류 자동화 1위 굳힌다"
한국 2020 모스크바국제도서전 주빈국으로 참가
왼손잡이 오른손잡이 구분 객관적 기술 개발
"""집에서 AR로 창덕궁 생생하게 즐겨요"" SK텔레콤, 창덕ARirang 앳 홈 출시"
촉각으로 왼손잡이와 오른손잡이를 구분하는 실마리 발견
지구 반대편에서도 AR로 ‘창덕궁’ 즐긴다
'왼손잡이' 뇌를 보면 안다
"SK텔레콤, AR로 창덕궁 거니는 `창덕 ARirang앳 홈` 앱 출시"
"DGIST 연구팀, 촉각으로 왼손 오른손잡이 구분 실마리 찾아"
"창덕궁, 지구 반대편에서 AR로 본다"
촉각으로 왼손잡이와 오른손잡이 정확하게 구별한다
지구 반대편에서 세계유산 '창덕궁' AR로 거닌다
"""지구 반대편에서도 창덕궁 AR로 거닌다"" SKT, '창덕ARirang 앳 홈' 출시"
"SKT `창덕아리랑 앳 홈` 서비스 ""한국 문화유산 全세계에 알린다"""
"얘들아, 집밖은 위험해 현실로 뜬 증강현실 K-엔터"
"에픽게임즈VS애플 소송전, 국내 게임사도 영향 불가피"
"실감나는 '폰'서트 시어스랩, AR 라이브 플랫폼 '팬박스' 출시"
서울 지하철서 ‘90초 국제영화제’
"‘원조 차박’ 카니발, 신기록 몰러 나간다"
[기획] 새만금잼버리 D-3년 어떻게 준비하나 (3) 부안군 준비는
[기획] 새만금잼버리 D-3년 어떻게 준비하나 (3) 부안군 준비는
“90초짜리 초단편 영화 55편 지하철서 감상하세요”
"“90초, 지하철을 즐겨라” 국제지하철영화제 개최"
"넷마블, ‘BTS 유니버스스토리’ 매출 추가 외형 성장 기대감"
"[에듀캣] 2021학년도 대입, 신설학과 살펴보니"
"LG유플러스, 오늘부터 'U+리얼글래스' 판매 시작"
"[기업] LGU+, 증강 현실 AR글래스 오늘부터 판매...69만9천 원"
"[MK현장] `위플레이2` 하하X하성운X정혁, 코로나블루 물리칠 몰입도甲 버라이어티"
"`위플레이2` 하성운 ""관전포인트? 송가인X나태주X장윤주 엄청난 게스트"""
"[HI★현장] '몰입 100%' 하하 정혁 하성운, '위플레이2'와 함께 난 시원한 여름"
"'위플레이2' 하성운 ""새 막내 JR 합류 편했다, 든든하게 생각했는데 반전 있어"""
"'위플레이2' 하하 ""증강현실 몰입의 습관화, 마음 속 동심 있다고 생각"""
"""AR을 눈 앞에서 본다""...LGU+, 증강현실 스마트안경 출시"
"증강현실 안경 'U+리얼글래스' 판매 시작 가격은 69만9,000원"
[CEO 칼럼] 제조업이 스마트 글라스를 쓴다면
[사설] 연구 개발로 위기를 돌파하는 기업들
기안84 연재 중단 요구에 원수연 “가장 나쁜 검열” 박하윤 “불편하면 안 보면 된다”
"맛 본 것도 반품, 묻고 따지지 않고 바꿔줍니다"
마인크래프트 타고 ‘인천 가상여행’ 떠나볼까
[여적] ‘G7 가치’ 오른 애플
“20대 취업상황 그려”vs“여성혐오” 기안84 만화 ‘복학왕’ 논란
6G 시대를 앞당길 네트워크 클라우드 협력 프레임워크 개발
"Zion.T X 카니발, 세대 감성 연결하는 ‘질투’ 음원 공개"
"Zion.T X 카니발, X세대 히트곡 ‘질투’ Z세대 감성으로 재해석한 음원 공개"
X부터 Z세대까지 함께 즐길 수 있는 Zion.T X 카니발 ‘질투’ 음원 공개
Zion.T X 카니발 ‘질투’ 음원 공개 ‘세대 연결 기술’ 광고 캠페인 일환
6G와 클라우드의 협력 프레임워크.. 자율주행 앞당긴다
Zion.T X 카니발 ‘질투’ 음원 공개 ‘X세대 히트곡을 Z세대 감성으로 소환’
"[클릭 e종목]""코리아오토글라스, 전기차 자율주행차 시대 수혜"""
"DGIST, 6G 네트워크 클라우드 프레임워크 개발"
"""연구개발로 코로나 돌파"" 성공시대 여는 대구 SW기업"
[이상엽의 공학이야기] ‘하이브리드택트 시대’를 준비하자
강릉~경북 분천 기찻길 연결
코로나19와 교육
"대구지역 소프트웨어 기업들
코로나 위기 속 성과 눈에 띄네"
"Zion.T X 카니발, 세대 감성 연결하는 ‘질투’ 음원 공개"
대구 소프트웨어 업체들 코로나19 위기 속에서도 선전
"이노션, 기아차 ‘4세대 카니발’ 론칭 캠페인 화제"
"이노션, 기아차 4세대 카니발 론칭쇼에 AR 접목"
이노션 “4세대 카니발 론칭쇼에 AR 접목 자이언티 ‘질투’도 공개”
[사진] 문 대통령 “가장 궁금한 미래는 부동산”
대구가톨릭대학교 DCU갤러리 '청년 예술그룹 MOB-갈채전'
'5G 스타트업' 발굴 육성 드림팀 떴다
"온・오프라인 '디지털 트윈' 구현한 드림업 공간정보 캠프, 안전하게 종료"
"[미래기업 포커스]'현장에 구축한 가상세계' 익스트리플, XR기술 제조업 고도화 지원"
[이슈분석]기술 분야별로 특성화-전문화하는 팁스 운영사
"카니발, 6년만의 귀환 웅장한 볼륨감 모빌리티기술 '눈길'"
"“벌써 3만2000대 계약” 기아차, 볼륨 키운 ‘신형 카니발’ 출시"
국산 VR의 힘! '모탈블리츠 컴뱃아레나' 오픈베타 시작
"사전 계약만 2.3만대, 카니발 온라인으로 '왕의 귀환'"
"기아차, 4세대 카니발 출시 사전 계약 3만대 돌파"
통신3사 “5G 킬콘 만들자” VR AR 기기 보급 고심 중
"[`디지털-뉴노멀`의 미래를 묻다] ""사람-기계 연결하는 `인터랙션` 기술 미래산업현장 핵심될 것"""
[`디지털-뉴노멀`의 미래를 묻다] `홀로그램`시대 성큼 8년간 1817억 붓는다
[김정기의 소통카페] 대면 교육 캠퍼스로 돌아가길 기다린다
[매경데스크] 가상현실의 문을 열자
"이화여대 박물관, '19세기 조선의 풍경' 특별전 개최"
[MT시평]웹툰도 잘 키우면 한류의 꽃
한국동서발전 '2020 서울 가상 증강현실 박람회' 참가
"동서발전, 동서발전형 ‘디지털 뉴딜’ 콘텐츠 선보여"
[장외주식] 피플바이오 상승세 지속
학교자치는 교장공모제 전면 시행으로부터
군산 선유도항 방파제등대 서해안 최고의 관광 명소로 급부상
"'SF8' 장철수 감독 ""왜 SF? 새로운 이야기의 신대륙"""
"""비디오 게임 스포츠 ETF, 코로나 사태 '진정한 챔피언' 몇년 간 번성할 것"""
"""AR VR로 발전기 제어""...동서발전형 '디지털 뉴딜'은 이런 것"
"한국동서발전, 서울 가상 증강현실 박람회 참가 `디지털 뉴딜` 선보여"
"어반베이스, 홈인테리어 AR앱에 '인공지능' 더했다"
"""증강현실(AR)과 인공지능(AI)가 만나 '공간 스타일' 추천해요"""
"어반베이스, 홈인테리어 AR앱에 '공간분석AI' 추가"
영화 OTT 넘어 TV로 안방서 보는 8개의 미래
[기고] 효창공원을 ‘독립유공인 국립현충원’으로
[ESC] 스피커에 귀신이 붙었어요! 다채로운 공포물의 세계
[ESC] 으스스 무서워! 심장이 쫄깃
"[HI★포토] 지창욱 ""팬들에게 한결 편하게 다가가고 싶어"""
국내 최초 체험형 ‘AR 등대’ 떴다
천안시두정도서관 어린이 체험공간 인기
"""100인치 화면이 바로 눈앞에"" 세계 최초 5G AR글래스 상용화 [안경으로 증강현실 본다]"
용인문화재단 '어린이상상의 숲'에 실감 콘텐츠 체험존 오픈
"5G로 창덕궁 재현했다는 SKT, ‘LTE도 되는데요?’"
울산 동구 드림스타트 고학년 아동 20명 대상
"5G 증강현실 안경 쓰면, 스마트폰 화면이 100인치 크기로"
"엘라마체인, 거래소 빗썸 글로벌에 상장"
"""안경 쓰면 영화배우가 눈앞에"" LGU+ 세계 첫 `AR글래스` 상용화"
"[OBS비즈투데이] 삼성바이오로직스 ""송도에 제4공장 증설"" 外"
"""항공날개 접을 위기서 플랫폼사업 돌파구 모색"""
"[기업] LG유플러스, 세계 최초 상용 5G AR 글래스 출시"
"천안 두정도서관, 어린이 체험공간 리모델링 오픈"
"군산해수청, 체험형 소원등대 앱 출시"
"""안경만 끼면 해외 바이어와 눈 앞에서 회의"" 영화가 현실이 된다"
"AR 안경 쓰면, 7인치 스마트폰 화면이 100인치 화면으로  첫 B2C AR글래스 출시"
"""AR안경만 끼면 내 주변이 모두 스마트폰 화면"""
< Build Up Korea 2020 >초미세먼지 대장균 원천차단 입주민 건강도 살피는 ‘클린아파트’
"천안시 두정도서관, 어린이체험실 새단장"
[IT] LG유플 증강현실 콘텐츠 비대면 바람불며 잘나가네
조선시대 장마 관리하던 수문의 모습은
"트와이스, 126개국 팬들과 함께한 첫 온라인 콘서트 쌍둥이 트와이스 등장 등 첨단 기술력 가미"
"[상생협력]스무디(Smoothy), 모바일 영상통화 1등을 노린다"
"트와이스, 언택트 공연 시대 열었다"
"트와이스, 온라인 콘서트 성료 ""팬들 덕분에 더 큰 에너지 얻어"""
트와이스 첫 온라인 콘서트 ‘126개국 월드투어’
"트와이스, 디지털 혁명 `온택트 콘서트`로 126개국 원스 만났다"
"[종합] 트와이스 첫 온라인콘서트 ""모두 함께 치어업"""
"트와이스, 첫 온라인 콘서트 성료 전 세계 126개국 팬들과 호흡"
"트와이스, 첫 온라인 콘서트 126개국 팬들 모였다"
잔망스런 소녀와 마주칠 듯 순수한 서정이 숨쉬는 ‘소설의 땅’
[교단칼럼] 교육만큼의 미래
[삶과 종교] 인공지능 하느님
"전주문화재단, “혁신을 통한 전주문화예술의 새로운 역사 만들겠다”"
"[기획] 집 나가면 고생, ""여름휴가 대신 드라마 정주행 어때요?"""
"2024년 개관 안산시립박물관 ""체험형 전시"" 시민의견 쫑긋"
"전남도, 실감콘텐츠 중심 문화관광 기반 조성한다"
[언팩 2020]손 안의 PC 모바일 콘솔 된 '갤럭시노트20'
"19세기 조선 사람들이 꿈꾼 세상, 증강현실 등 첨단기술로 엿보다"
증강현실로 재난안전 체험
"하나금융, 포스텍 카이스트와 '디지털 뉴딜' 동맹"
‘포스트 코로나’ 맞춤형 직업교육으로 평생 일자리 찾는다
"안산 시민들 시립박물관 건립에 긍정적 ""도시 이미지 형성 도움될 것"""
[장규호의 논점과 관점] 퇴색한 '수도 이전' 명분
현대자동차?제네시스 2020 레드 닷 어워드 7개 수상
‘수주가뭄’ 조선업계에 유지 보수사업 ‘단비’될까
"[D파이오니어를 만나다] ""AI에 디지털 트윈 결합 사회적 난제 갈등 해결사로 자리매김"""
현대차 美 판매 5개월 만에 '전진기어'
"현대차그룹, 레드닷 어워드 7개 상 석권"
현대차 제네시스 레드 닷 어워드 수상
"현대차・제네시스, '2020 레드닷 어워드' 7개 수상"
강서구 'S-Net(스마트서울네트워크)' 구축
"현대차 제네시스, 2020 레드 닷 어워드 7개 수상"
"[e안산소식] ""긍정적인 안산 이미지 형성 도움"" 안산시, 시립박물관 건립 기본 계획수립 용역 최종보고회 개최"
"서울 강서구, ‘사람 중심의 스마트도시’ 추진 구도심과 신도심간 균형발전 중점"
윤화섭 시장 “안산의 천년 담을 수 있는 넉넉한 그릇으로 조성”
현대차 제네시스 '2020 레드 닷 어워드' 7개 수상
[원주]로봇 증강 현실 4D 의료 첨단 과학시설 구축
"""사회적 거리두기 하면서 도서관 프로그램 즐겨요!"""
증평군립도서관이 오는 11일부터 22일까지 온라인'메이커'프로그램을 운영한다.
AR VR 규제 풀어 ‘비대면 산업’ 키운다
"㈜에어에이알, 인공지능 기술 융합으로 휴먼케어 분야 진출"
"증강현실 전문기업 ㈜에어에이알, AI 기술 융합으로 휴먼케어 분야 진출"
"""언택트 문화 '편리한 단절' 확산..온라인 쇼핑 교육 근무 메가트렌드 정착"""
사회적 거리두기 하면서 도서관 프로그램 즐겨요
"증평 군립도서관, 온라인 메이커 프로그램 운영"
[차이나 비즈] “Z 세대 세상” 알리바바는 왜 ‘메이커’를 키우나
"증평군립도서관 ""사회적 거리두기 하면서 프로그램 즐겨요"""
"[포스트 코로나 새판 짜는 기업] LG U+, 5G로 스포츠부터 공연, 쇼핑까지 “언택트 시장 내가 접수”"
"""청하 장도연 뽀로로 펭수"" LGU+ AR로 가장 많이 봤다"
소크라테스 문답법으로 보는 영화 ‘반도’[이승재의 무비홀릭]
[김선영의 드라마토피아] ‘SF8’의 야심찬 콘텐츠 실험
"슈퍼주니어-K.R.Y, 다음 달 5년 만에 단독 콘서트"
"더기프트쇼, 30일 수원컨벤션서 팡파르 내달 2일까지"
"KAIST, 아동용 웨어러블 기기에 소리를 입혀 상상을 더하다"
"Seoul VR, AR Expo 2020, 내달 13일 코엑스서 막 올려"
"LG유플러스, 모바일 내비 최초 ‘AR 길 안내’ 도입"
"여름에도 즐기는 VR 스키 바이오헬스코어, 체험 콘텐츠 8월 출시"
LG유플러스 내비에 AR길안내 도입
“글로벌 MZ세대 정조준” 네이버 ‘엔터’ 해외 인기몰이
"LG유플러스 “U+카카오내비, AR길안내 도입”"
“전 세계 MZ세대가 반했다”...네이버 ‘엔터테인먼트’ 글로벌 인기몰이
5G AR내비 ‘교차로 진출입’ 증강현실로 길안내 ‘척척’
"U+카카오내비, 도로 위 증강현실 기술로 길안내"
"""5G 고객은 무료"" LGU+카카오내비, AR길안내 서비스 출시"
"별도 카메라 없이도 AR길안내 U+카카오내비, AR길안내 도입"
"LG유플러스, ""복잡한 갈림길, AR 길안내로 헷갈리지 마세요"""
"LG유플러스 ""U+카카오내비, AR길안내 기술 도입"""
"U+카카오내비, AR 길안내로 경로 이탈 없이 주행한다"
"LG유플러스, 길에 AR로 방향표시하는 내비게이션 도입"
"""어, 이 길이 아니네"" U+카카오내비는 실제 도로 보여준다"
내비게이션도 5G 증강현실로
"한빛소프트, AR 대화 서비스 개발... 사람과 흡사"
코닝 `고릴라 글래스 빅터스` 공개 갤노트20 탑재 예상
"경기도, 위험시설물 안전점검 수요 증가 대비 '원격 안전점검 시스템 스마트글라스' 시스템 구축"
OTT 웨이브 오리지널 ‘SF8’ 2주만에 30만명 시청
모바일로 언제 어디서나 영어 학습 가능한 `호두잉글리시M` 27일 출시
"어린이 영어 학습 프로그램 ‘호두잉글리시’, 모바일 버전 27일 출시"
"웨이브 오리지널 'SF8', 선공개 2주만에 30만명 시청"
TV방영 전인데 'SF8' 웨이브에서 벌써 30만명 시청
"경기도, '스마트글라스'로 디지털 안전 인프라 구축 착수"
"시네마틱 드라마 'SF8', 2주 만에 30만 명 시청 영화제서도 호평"
"삼성重, 종이도면 없이 설계인증 받는다"
"해치가 안내하고 왕이 인사하고 SKT, AR로 창덕궁 구현"
대전 공연 문화시설 재개관으로 기지개
창덕궁에서 임금님도 만나고 주합루도 올라가보고...세계 최초 세계유산 체험 앱 개발
"4차산업혁명 시대, 교육거버넌스와 교육목표"
"""해치가 창덕궁 안내해주네요"" SKT, 오늘부터 AR서비스"
"SK텔레콤, AR로 창덕궁 구현"
"SKT ""5G로 600년 전 조선시대 재현"""
"""전설의 동물 '해치'만 따라와"" SKT, 창덕궁 AR 프로젝트 공개"
"문 대통령 ""VR・AR 규제, 네거티브로""... 8월 3일 규제혁신 로드맵 발표"
600여년 전 창덕궁 AR로 재현 세계人 앱만 깔면 생생 관람
"문 대통령 ""가상 증강현실 규제 네거티브 방식으로 추진"""
특별기획2 _ 동양미래대학교 PD Lab 스타 전공동아리① 컴퓨터공학부 ‘EL’
"문 대통령-정 총리, 해외 건설근로자 보호 대책 논의"
"창덕궁 `비밀의 화원`, SK텔레콤 AR로 본다"
창덕궁 곳곳 AR로 둘러본다 '창덕 ARirang' 5G로 서비스
"[르포] ""해치 따라 AR로 창덕궁 산책 다녀왔습니다"""
세계유산 창덕궁 증강현실 체험 앱 개발...세계 처음
"SKT, 600년 전 창덕궁 모습  5G 증강현실로 구현 ""상상이 현실로"""
"SKT, 5G MEC 활용 세계유산 창덕궁 증강현실로 구현"
창덕궁 5G 증강현실로 만난다
전설의 '해치' 따라 창덕궁 '춘앵무' 보고 왕후와 '찰칵'
[포토] 세계유산 창덕궁에서 증강현실 즐겨보세요
[포토] 창덕궁에서 만나는 증강현실
[포토] 창덕궁에서 만나는 증강현실 세계
"정부-SK-구글, 세계 첫 실감 궁궐체험 앱 ‘창덕AR-irang’ 개발"
창덕궁에 등장한 상상 속 '해치' SKT AR로 만나는 조선왕실
5G로 600년 전 조선시대 재현 창덕궁 관람을 AR로
"SKT 문화재청 구글, 5G로 600년 전 조선시대 재현"
[서울포토]창덕궁에서 만나는 증강현실
창덕궁 품은 SK텔레콤 AR 해치와 함께하는 '창덕ARirang' 론칭
삼성重 '스마트 조선' 가속 3D 설계로만 선박 만든다
갤럭시 언팩 한 달 뒤 아이폰12 애플워치6 베일 벗는다
"삼성중공업, 美선급 ABS와 `3D 모델 기반 선박 설계 승인 프로세스` 구축"
"삼성重 3D 설계 인증 기반 구축 ""스마트 조선 가속화"""
"삼성重, 업계 최초 3D 설계 선급인증"
"삼성重, 종이도면 없앤다"
"삼성重 ""업계 최초 美 선급과 3D설계 인증 기반 구축"""
"삼성重, 업계 최초 3D 설계 선급 인증 기반 구축"
"증강현실로 되살아난 황룡사, 어떻게 복원했을까?"
"코닝, 괴물 같은 강도의 유리 '고릴라 글라스 빅터스' 공개"
"3D 가상 무용수 AI 통한 안무 테크, 예술 속으로 녹아들다"
"증강현실로 되살아난 황룡사, 어떻게 복원했을까?"
“청년들은 쓰레기라 한다” ‘뉴딜 일자리’ 비판한 조정훈
'KIMEX 2020' 디지털 뉴딜 시대 최첨단 트렌드 확인
"샌드스퀘어, ‘2020 한국블록체인 학술대회’서 블록체인 미래 연구 방향 논의"
[기고]'디지털 트윈 접목'이 차별화된 딥택트 전략이다
[열린세상] ‘노동의 종말’ 시대를 맞이하며/김세연 전 국회의원
"황룡사, 실물크기 AR디지털로 복원"
신라 최대 사찰 ‘황룡사’ 800년 만에 증강현실로 부활
[Tech&]U+AR 앱을 켜니 뮤지컬 스타가 내 방에
"바이오정보학, 미래융합법학 건국대 ‘자기설계전공제’ 본격 시행"
가상자산 차익 20% 세금 부과.. P2P 거래에 탈세 위험은 여전
800년전 소실된 신라 최대 사찰 '황룡사' 증강현실로 옛모습 되찾다
신라 천년고찰 '황룡사' 증강현실로 눈 앞에
"800년전 사라진 경주 황룡사, 디지털 기술로 재탄생"
그림자 계산하고 재질 다양화 “황룡사 실제 거닐 듯” 복원
"사라진 신라 최대 사찰 황룡사, 증강현실(AR)로 복원"
​사라진 신라 최대 사찰 ‘황룡사’ 디지털 복원으로 ‘눈앞에’
"터만 남은 신라 최대 사찰 황룡사, AR 기술로 복원"
"신라 최대사찰 황룡사 '디지털로 복원' ""체험자 그림자까지 계산"""
"사라진 신라 최대 사찰 황룡사, 디지털로 복원됐다."
신라 최대 사찰 경주 황룡사 일부 증강현실 기술로 복원
"신라 최대 사찰 경주 황룡사, 증강현실(AR)로 되살아났다!"
800년 전 사라진 신라 최대 사찰 황룡사 디지털로 복원됐다
[Edu Guide] 맞춤학습부터 관심영역 탐색까지 `AI 선생님` 든든하네
[김정호의 AI시대의 전략] 뛰어난 인재와 AI는 자기 주도 자율 학습을 한다
"KT, 용산구와 비대면 치매 돌봄 서비스 시행"
포스코건설 송도 사옥서 ‘구족화가 특별전’
"""치매 돌봄도 비대면으로"" KT, 용산에 'AI교육장' 구축"
"KT, 용산구와 AI 기반 치매 돌봄 서비스 시행"
"KT, 용산구와 AI 교육장 비대면 치매 돌봄 서비스 시행"
"KT, 치매 어르신 대상 ICT 돌봄 서비스 시행"
"KT, ICT 케어 솔루션으로 치매 어르신 대상 비대면 돌봄 서비스"
"현대重그룹, 드림콘서트 K-POP으로 글로벌 시장 공략"
"현대중공업그룹 4개사, K-POP 드림콘서트 후원"
장석영 과기부 차관 버넥트 방문 비대면 산업 육성 힘실어
"현대중공업그룹 글로벌 마케팅, ‘드콘’에 ‘있지(ITZY)’?!"
"""여행이야, 게임이야?"" 집콕 힐링 프로젝트 '눈길'"
"이장섭 의원, 에듀테크 산업 지원 개정안 대표발의"
[세상속으로]언택트 시대 - 새로운 변화
"""에듀테크 산업, 정부차원 지원 필요"""
[트랜D]인공지능 등 첨단 기술로 더 풍성해진 음악 엔터테인먼트 산업
"이장섭 의원, 에듀테크산업 지원 법적근거 마련 추진"
"이장섭 의원 ""에듀테크 정부 지원 법적근거 마련"""
국가공간정보포털에서 205개 공공 보유 공간정보 목록 서비스
"알렉사, 첫 단독 콘서트 성료 헤이즈 태민 커버까지 완벽"
"국토부, 국가공간정보포털에 공간정보 6.7만건 서비스"
"공시지가 등산로 등 공간정보, 한번에 본다"
"""롤 캐릭터 소환하세요"" 더 다양해진 SKT 증강현실 앱"
"""슈주와 셀카 찍으실래요?""...더 강력해진 SKT 증강현실 앱"
증강현실 기반 교구개발 독보적 “해외진출 술술 잘 풀립니다”
포용적 미래를 위한 예술과 기술의 협업 조건
"트와이스, 다음달 9일 온라인 콘서트 '비욘드 라이브' 펼쳐"
[장외주식] 기업공개(IPO)관련주 강세
"어둠이 내리면, 1400년 전 백제의 밤이 깨어난다"
"""과학은 나의 곁에, 미래는 내 손 안에"""
"목포대, 재난 안전 문제해결 지원 사업 공동연구기관 선정"
"목포대, 재난 안전 문제해결 지원 사업 공동연구기관 선정"
"굳게 닫힌 전시회, 온라인으로 만나다... 씨에스글로비즈, 군, 방위 산업 3D 가상 전시회 개최"
IT를 경제전면에...58조 디지털뉴딜로 '데이터경제' 전환추진
4차 산업혁명 기술로 미래 물 산업 이끈다
데이터댐으로 디지털뉴딜 동력창출 지능형정부로 행정혁신
"한국수자원공사 비전선포식 개최, ""물 관련 일자리 25만개 창출"""
정부 '데이터 컨트롤타워' 출범...데이터경제 속도낸다(종합)
도로 철도 공항에도 AI 디지털화로 국민생활 지킨다
"수자원공사 새 비전 선포 ""세계 최고 물종합 플랫폼 기업"""
디지털뉴딜로 디지털대전환 시동...일자리 90만개 만든다
“탑승권 지문 얼굴인식 한 번에” 全공항 ‘비대면 생체인식 시스템’ 구축
"""탑승권-지문-얼굴인식 한 번에""...'비대면 생체인식' 공항 만든다"
'데이터댐' 시동 공공데이터 조기 개방 빅데이터 플랫폼 확대
지방도로에도 자율주행 위한 '지능형 교통시스템' 적용
"디지털뉴딜에 2025년까지 58.2조원 “기존사업 재탕, 규제개선엔 인색” [한국판 뉴딜]"
"[코로나19 국제뉴스] 영국, 코로나19 의료 현장에 최첨단 ‘혼합현실 기기’ 도입"
“나 대신 아바타 출근시키는 날 올 것”
文 대통령 “5년간 160조 투입” ‘한국판 뉴딜’ 승부수
[기고] 코로나가 울린 `미래교육` 경각심
"삼성전자 “5G보다 50배 빠른 6G, 2030년 본격 상용화”"
"[국민미션포럼] 포스트 코로나, 한국교회는 무엇을 준비할 것인가"
경남시론
故 이응노 작품세계 구글 첨단기술로 재탄생
160조 투자 190만개 일자리 100년 설계 文 ‘한국판 뉴딜’ 승부수
하현회 2주년...LGU+에 공격 DNA 심었다
"삼성전자, 미래 먹거리로 6G 낙점 ""10년 내다보고 본격 기술 개발"""
삶의 혁신적 변화 이끌 6G 선점 노리는 삼성전자
아바타가 나 대신 출근하는 날 온다 SKT AR VR 연구
코로나로 문닫힌 덕수궁 VR로 만끽
"수원대, 한국도자재단과 MOU 체결 4D콘텐츠로 도자작품 감상한다"
[포토] 선글라스 `리얼 피팅` 서비스
"롯데홈쇼핑, 증강현실 피팅 서비스"
"수원대, 한국도자재단과 가상 증강현실 콘텐츠 개발 MOU 체결"
"수원대, 한국도자재단과 가상증강 협약"
"코로나로 관람객 3분의 1로 ‘뚝’ 덕수궁, SKT 5GX 점프VR로 다시 활짝~"
"GS건설, 국내 최초로 건설현장에 4족보행 로봇 도입"
SK텔레콤 “덕수궁 관람은 5GX 점프VR에서”
"“해외토픽서만 봤던 네발 로봇이 국내 건설현장에” GS건설, 업계 최초 자율보행로봇 ‘스팟’ 도입"
"​GS건설, 건설현장에 4족 보행로봇 '스팟' 도입"
코로나로 닫힌 덕수궁... VR로 둘러본다
"GS건설, 건설현장에 4족 보행 로봇 '스팟' 도입"
"코로나로 닫힌 덕수궁, SKT 5GX 점프VR로 열린다"
"""덕수궁 5G로 밀착감상"" SK텔레콤 점프VR 선봬"
"""코로나19로 닫힌 덕수궁, SK텔레콤 '점프VR'로 360도 관람한다"""
"선글라스 증강현실로 써보고 구매한다 롯데홈쇼핑, '리얼 피팅' 론칭"
"""빅데이터 플랫폼 관리해야 미래의 슈퍼 리치"""
"황제의 자리에 앉아볼까  덕수궁 석조전, VR로 본다"
SF문학계 세계 두 거장 인간다움의 조건을 묻다
패션 스포츠 등 일상에 녹아든 AI
"영화 속 가상현실, 단순한 눈요기서 메인 콘텐츠로 진화"
[장외주식] 피플바이오 상승세
"태백권 주역 신소율, BIFAN 뜬다"
웨이브 'SF8' 8부작 전편 공개
"영화감독 8명이 참여한 SF 시리즈의 모습은? OTT 웨이브, 'SF8' 전편 공개"
웨이브 오리지널 시네마틱 드라마 ‘SF8’ 전편 공개
"문소리 이연희 유이 웨이브, 오리지널 'SF8' 전편 공개"
강동원의 액션 쾌감 인간성의 폐허를 질주하는 ‘반도’
"경기도-경과원, 산업분야 VR AR 접목 ‘융합 컨소시엄’ 5곳 뽑아 사업 착수"
"경기도, 산업분야에 VR・AR 접목할 '융합 컨소시엄' 5곳 선정"
"경기도, VR/AR 기술 도입 ‘융합 비즈니스모델 상용화 지원사업’ 돌입"
"룰루랩, 비대면 AI 피부측정 스마트 미러 론칭"
"[온페어-유교전] 루디벨, 유아교육전 참가해 증강현실 에듀테크 '루디벨 ARtist' 소개"
삼성전자 등 주도 ‘이미지 센서’ 특허출원 활발
"부산시, ‘실시간 증강현실 e스포츠 중계기술’ 개발 착수"
"교육부 과학창의재단, '지능형 과학실' 발전 방안 모색 토론회"
"4차 산업혁명의 ‘눈’, 이미지 센서 특허출원 ‘활기’"
"한국도자재단ㆍ수원대학교, 도자 전시 콘텐츠 디지털화에 '맞손'"
[포토] 건강미 넘치는 이시영
"[포토] 민규동 총괄, `간호중`으로 SF 선보여"
"[포토] 최시원-유이, 찰떡같은 호흡으로"
"[포토] 이연희, 미모보다 연기력"
[포토] SF물 `만선`을 기대하며
"[포토] 이연희, 수줍은 새색시 미소"
"[포토] `에스에프에잇`, 한국 SF의 서막"
특허 전문 팬텍주식회사 '포켓몬go' 상대 소송 돌입
[포토] 수요시위 소녀상 곁 ‘증강현실 나비’ 날개짓
"[포토] 최시원, 잘생김에 꽁깍지"
"[포토] 이다윗, 생의 끝은 바다에서"
"하남도시공사, 2020 스마트캠퍼스 하남 교육"
"[포토] 신은수, 이렇게 밝은 미모"
"[포토] 최성은, 한국형 SF 기대감"
"[포토] 김보라, `우주인 조안`으로 SF물 도전"
"[포토] 최시원-유이, `증강 콩까지`로 만나"
"[포토] 하니, 연기자 안희연으로"
"[포토] 이연희, 해맑은 새댁 미소"
"[포토] 이연희, 결혼 후 더 예뻐졌어요"
"[포토] 하니, 이런 느낌 처음이야"
"[포토] 최시원-유이, 잘 어울리는 한쌍"
"[포토] 유이, 동그란 눈망울로"
"[포토] 하니, `하얀 까마귀`로 입장"
[포토] 인형같은 유이
"[포토] 하니, SF 느낌 물씬"
"[포토] 이연희, 조심스럽게 자리 앉으며"
"[포토] 예수정, `간호중`에서 수녀로 출연"
"[포토] 결혼 후 첫 영화 이연희, 달라진 연기"
[포토] `만신` 연출 맡은 노덕 감독
[포토] 형사로 무대 오르는 이시영
"[포토] 하준, 인공지능 형사로"
"[포토] `만신` 이연희, 처음 만난 캐릭터"
[포토] 영상 콘텐츠의 새로운 도전 `에스에프에잇`
"[포토] `인간증명` 장유상, 대선배 문소리와 연기"
이창민 SNS문화진흥원 초대이사장 선임
"[포토] `만신` 이동휘, 연기 변신 기대감"
"[포토] `간호중` 이유영, 로봇 연기도 완벽하게"
"[포토] 민규동, 한국형 SF를 꿈꾸다"
"[포토] 이시영, 인공지능에 놀라다"
"[포토] 이연희, 결혼 후 더 예뻐졌어요"
"SK텔레콤, 부천국제판타스틱영화제 ‘감독과의 대화’ VR 중계"
"SKT, 부천영화제 '감독과의 대화' VR 중계"
"4차 산업 혁명의 꽃... ""생활에 녹아든 인공지능"""
"SK텔레콤, 부천영화제 '감독과의 대화' VR로 중계"
"SKT, 부천국제판타스틱영화제 `감독과의 대화’ 국내 첫 VR 중계"
코로나가 앞당기는 VR 콘서트 시대
"코로나 시대, 광주비엔날레 온라인 저널로 만난다"
시크 스마트플레이테이블 온&오프라인 동시에 만나는 서울국제유아교육전 참가
[기고] 무너지는 가상과 현실의 경계에서 열리는 기회들
"광주비엔날레, ‘코로나19 시대’ 웹사이트 통해 국영문 ‘떠오르는 마음’ 발행"
"슈나이더일렉트릭 ""작은 공장도 스마트하게 만든다"""
"드론 AI 등 첨단기술로 댐 관리 조명래 ""그린뉴딜 대표사례 돼달라"""
"환경부, 댐 안전점검에 드론・디지털 트윈 활용"
“세계여행 느낌 그림으로 표현 예술의 꿈 키워갑니다”
"[오늘의 매일경제TV] 디지털 성범죄, 기술로 체포한다"
[교단칼럼] 가능한 미래교육의 형태
온라인 저널로 미리 보는 광주비엔날레
"한밤중 美서 터진 문제, 런던서 해결 24시간 빈틈없어"
80년대 저항미술 주역들 다시 모였다
‘디지털라이프 시대와 홀로그램 산업의 미래”CVO 10주차 강의 - 최용석 전북 문화콘텐츠산업진흥원장
"예수대-전주정보문화산업진흥원, 뉴노멀시대 교육혁신 위해 협약 체결"
"[온페어-유교전] 루디벨, 유아교육전에서 증강현실 클래식 음악 교육 키트 ‘루디벨 ARtist’ 소개"
"""산업계 디지털 전환 트렌드, 서비스업에 새 기회"""
"한국표준협회, 서비스품질 향상을 통한 서비스 활성화 논의"
"안양시,‘안양예술공원 공룡메카드’ 아이폰(ios)버전 출시"
"안양시, ‘안양예술공원 공룡메카드’ 아이폰 버전 출시"
"이수만 프로듀서, ‘대한민국 동행세일 특별행사’ 비대면 K팝공연 총괄 연출 맡았다"
이수만 `대한민국 동행세일` K-POP 공연 총괄 연출 맡는다
화재 피난경로 침수 예측  AI 빅데이터로 ‘똑똑한’ 재난대응
AR로 작품 보고 소더비 첫 온라인 경매
"SM 이수만, '대한민국 동행세일' K팝 공연 총괄 맡는다"
일산테크노밸리 중앙투자심사 통과 내년 착공
"은수미 성남시장, 독립운동가 AR 체험존 방문..왜?"
[창업창직] 가상의 공간에 무한 상상력을 덧칠하다! VR 아티스트
"경남교육청, 원격 수업확대 등 스마트스포츠 운영"
"""AR로 직업탐방"" 웅진싱크빅, 한걸음 먼저 사회탐방 출시"
"""AR 직업체험"" 웅진씽크빅, '한걸음 먼저 사회탐방' 출시"
미세먼지 정보를 지하철역에서 확인하세요
"웅진씽크빅, AR 직업체험 '한걸음 먼저 사회탐방' 출시"
[기고] 코로나19에서 얻은 교훈: 당신은 '사이버 팬데믹'에 대한 준비가 되어 있나?
"[MK현장]`위플레이2` 강호동→하성운 JR, 설정 과몰입으로 보여준 환상케미"
"강호동 하성운 JR 등 6人, 과몰입 부를 '위플레이 2' 해양소년단 [종합]"
[모두의 아트] “내게 있어 세상은 상식에 대한 도전이다” <르네 마그리트 특별전-INSIDE MAGRITTE>
[LUXMEN Life] Tasty&Sweet | 코로나 가라~! 여름만 기다려온 NEW 호텔
"[이슈톡] 포켓몬고 할아버지, 자전거에 스마트폰 64대 설치"
“두뇌와 AI 인류가 2개의 뇌를 사용하는 시대 개막”
"[포스트 리더에게 묻다] <5> ①이정문 ""판결문에 이유까지 쓰도록 불친절한 사법부 바꿔야"""
'케이콘택트 2020 서머' 관객 405만 명 기록
"“두뇌와 AI, 인간은 이제 2개의 뇌로 살아간다”"
"LH, '가상도시' 디지털트윈 구축 착수"
〔ANN의 뉴스 포커스〕 2023년까지 '테마형 뮤지엄' 9개소 서울에서 개관
"김세연 前의원 ""기계稅 거둬 기본소득제 적극 도입해야"""
"슈나이더일렉트릭, 익산 공장 스마트팩토리로 탈바꿈"
"LH, 스마트 도시 조성 위해 ‘디지털트윈’ 구축 사업 착수"
"LH, 스마트한 도시조성 위해 ‘디지털트윈’ 구축사업 착수"
"LH, '디지털트윈' 구축사업 착수 3기 신도시 도시계획에 우선 적용"
'코로나에도 잘나간 기업' 韓 3개 中 24개 뭐가 달랐나
[공시+]솔트웍스 '5G기반 AR방식 항공정비시스템' 국책과제 선정
"디플로, '포트나이트'서 앨범 최초 공개"
옛 전남도청 5월 항쟁 상황 그대로 재연한다
"[K-NOW] 케이콘택트 2020, 방탄소년단, 아이즈원"
박보검 해군 입대 후 만날 수 있는 작품들 ‘서복’부터 ‘원더랜드’ ‘청춘기록’까지
[코로나에 뜬 아바타] 침체기 겪던 VR산업 `아바타 소통`에 투자하는 기업들
농산물 중기상품 증강현실로 본다
성남시청에서 '독립운동가의 삶' 체험
"아모레퍼시픽, R&D 이노베이션 챌린지 진행"
"아모레퍼시픽, 우선협력 국내 스타트업 3곳 선정"
조종 시뮬레이터에 가상현실 접목 방산 분야 4차 산업혁명 주도
"현대자동차, 웅장한 디자인에 차원 다른 승차감"
2025년 부가가치 11조달러 '디지털 트윈' 기술 선점해야
지멘스 '가상공장' 세워 제조혁신...한국도 국가차원 전략 필요
성남시에서 김구 선생님 만나볼까 두들이즈 AR 독립운동가 앱 개발
애플 ‘박리다매’로 변신...카메라 부품株 웃을까
"한국MS, SKT와 마인크래프트 코딩교육 실시"
"KAI, 비상하는 국산헬기 참수리 동남아 16개국서 구매 관심"
"한국MS-SK텔레콤, 학생 코딩 능력 향상 위한 '마인크래프트 온라인 코딩교육' 개최"
"성남시, 독립운동가 AR 체험 존 오픈"
"한국MS, 마인크래프트 온라인 코딩교실 실시"
"한국MS, SK텔레콤과 비대면 마인크래프트 코딩교실 운영"
"안산도시公, 어촌민속박물관 3D 홀로그램 설치"
끝없는 절규에 침묵은 독이다
"성남시, 독립운동가 AR 체험 존 오픈"
"원광대, 마인크래프트 코딩 경진대회"
"LG유플러스 단독 출시한 ‘LG 벨벳 오로라 핑크’, 증강현실(AR) 필터로 만난다"
장민한의 동시대미술 수첩> 영상 설치 미디어아트는 우리에게 무엇을 주는가?
"LG유플러스, ‘LG 벨벳 오로라 핑크’ 증강현실(AR) 필터 선보여"
LG유플러스 '벨벳 오로라 핑크' AR필터로 소비자 사로잡았다
"LG유플러스, ‘LG 벨벳 오로라 핑크’ 증강현실(AR) 필터 통신사 최초 제작"
"원광대 SW중심대학사업단, 마인크래프트 코딩 경진대회"
"[코로나에 뜬 아바타] 점점 피곤해지는 화상회의, 내 민낯 부끄럽다면 아바타로"
"원광대 SW중심대학사업단, 마인크래프트 코딩 경진대회 열어 "
"AR로 재회한 두 노병 ""생명 은인 찾았다"""
"[트렌드] LG벨벳, 사랑하는 얼굴 `오로라 핑크`로 물들인다"
페이커도 다녀갔다 LoL 성지로 뜬 '점프AR'
"아흔 노병들의 특별한 만남 ""함께 있는 것처럼"""
"""미디어 10조 시장으로"" 정부, 규제 최소화 디지털 포용 추진"
페이커와 야스오가 만나다... 'LoL 성지'로 뜬 SKT ‘점프AR VR’
"증강현실로 헤어 안경 바꾼다 중기중앙회, 스마트서비스 체험 전시"
야스오 아칼리와 ‘찰칵’ SKT ‘점프 AR VR’로 LoL 현실에서 만난다
"SK텔레콤 `점프AR VR`, LoL 성지로 뜬다"
사진 한식 로봇 서울 곳곳 테마형 박물관 9곳 들어선다
한식 로봇 사진 ‘테마형 뮤지엄’ 9곳 문 연다
CJ ENM 언택트 케이콘 '케이콘택트' XR・AR 기술 향연
즐거움과 아름다움뿐 소유물 아닌 존재로서 대중과 만나고 숨쉬다 [김한들의 그림 아로새기기]
나 대신 게임 아바타가 '구찌' 입는다 게임 속으로 뛰어든 명품 패션 브랜드들
이번 주말도 '집콕' 우리 아이와 뭐하고 놀까?
"인텔, VR 활용해 장비보수 포르쉐, AR글라스 쓰고 車수리"
SKT-T맵과 연동 증강현실 FHD 2채널 블랙박스 `폰터스 ST500' 출시
[인터뷰] '소버린메소드'
"레고코리아, 레고 히든 사이드 모바일 컨트롤러 증정 이벤트"
"구글 클라우드, 기아차 매뉴얼앱에 AI 기술 지원"
"기아차, 구글 AI 기반 ‘車 사용설명서 앱’ 개발 “스마트폰으로 찍으면 동영상으로 설명”"
‘오 마이 베이비’ 변신하는 으뜸 레고테이블! 시크 스마트 플레이 테이블 협찬
"기아차-구글 클라우드, 인공지능(AI) 매뉴얼 앱 개발"
"""스마트폰 대면 車기능 설명이 "" 기아차, 구글과 AI 매뉴얼 앱 개발"
"""스마트폰 비추니 車 기능 설명"" 기아차, 구글과 AI 매뉴얼 개발"
"기아차, 구글과 손잡과 AI 기반 차량 매뉴얼 개발"
"구글 클라우드, 기아자동차 차량 설명서에 AI기술 도입"
"기아차-구글 클라우드, 인공지능(AI) 차량 매뉴얼 앱 개발"
'스마트폰 갖다대니 구글 AI가 기능설명' 기아차 매뉴얼 앱 개발
"스마트폰으로 비추면 설명서가 기아차, 구글과 함께 '매뉴얼 앱' 개발"
[시온의 소리] 온라인 교회의 가능성
손안의 'K - POP 댄스배틀' 모바일 '오디션 앱' 띄운다
"화성시 병점 중심상가, 스마트 상점으로 거듭난다"
"화성시, 병점 중심상가 ‘스마트 상점’으로 재탄생"
"AR로 가상 메이크업 佛 로레알, 온라인 매출 53% 급증"
방탄소년단BTS ‘방방콘’ 코로나시대 활로를 보여주다
"[연예수첩] 세계 뒤흔든 BTS ‘방방콘’ K팝, 온라인 유료 공연으로 활로"
"대우조선해양, 원격 시스템으로 선박 시운전 성공"
"수난의 장
구상"
"한국IBM ""5G시대, 엣지와 컨테이너에 주목하라"""
"대우조선해양, 원격유지보수시스템으로 선박 시운전"
가상현실 아바타 서비스 인기 비대면공연부터 회의까지 OK
"[기업] 대우조선해양, 비대면 기술로 LNG 선박 시범 운전"
"KT, 증강현실 기술 활용해 기지국 원격관리"
"대우조선해양, 조선업 현장에 언택트 기술 적용"
증강현실(AR)로 만나는 모차르트
굴뚝산업에서도 ‘언택트’ 활발
조선업도 '언택트'로 배 만든다
"대우조선, 증강현실 기술로 LNG선 시운전 성공"
"대우조선, 자체 원격지원기술로 선박 시운전 성공"
"대우조선해양, 현장에 `언택트` 기술 적용 ""코로나19 예방에 적극 대응"""
"대우조선해양, 비대면 기술로 선박 시운전 성공"
"대우조선, 원격지원 시스템으로 LNG선 시운전 성공"
"LGU+, 뮤지컬 ‘모차르트!’ AR 콘텐츠로 제공"
"""뮤지컬 모차르트, AR로 만나보세요"" LGU+, AR 콘텐츠 제공"
"대우조선해양, 조선업 현장에 언택트 기술 적용"
"천재작곡가 모차르트, U+앱에서 AR 뮤지컬로 만난다"
"시대의 소리 못 읽고, 소리 없이 퇴장한 ‘더킹’"
"이광섭 한남대 총장 ""깨끗한 학풍 기독교 정신 실천 자랑스런 명문대학 거듭날 것"""
"김은숙의 초라한 퇴장 ‘더 킹’, 왜 실패했나"
"동네 상점가, 전통시장에서도 가상현실 기술...중기부, 스마트시범상가 선정"
"‘이제는 VR로 강연해요’ 한국게임학회, 비대면 학술대회"
[시인의 집]밝은 시늉을 하다 사막이 되었다
[삶과문화] 접속하지 않을 권리
[새 책] 김솔 ‘살아남은 자들이 경험하는 방식’ 외
미래세대 문화담론 이정헌> 스마트 관광도시 성장을 위한 조건
"임오경, 공공직업훈련시설 세제지원 지방세특례제한법 발의"
"[진중권의 트루스오디세이] ‘죽고 살기 식’ 게임이 되는 순간, 정치는 사라진다"
"정부 국회 ""언택트 경제 주도할 블록체인 배우자"""
'원구성'은 안 풀려도 여야 연구모임 '우후죽순' 웃음폭탄
"데이터로 취향 저격, AR로 메이크업 “지금까지 쇼핑은 잊어라”"
"‘SF8’, 부천국제판타스틱영화제 공식 초청 메가토크 진행"
감독 8명이 연출한 `SF8` 부천영화제서 공개
90분 만에 목표 건물 100개 3D영상 구현 공군 정밀타격 지원  
​‘우후죽순’ 첫 토론회...이광재 “정치 본질은 서비스 유통”
AI가 활주로 감시하고 비행훈련은 VR 장비로 軍 `스마트 부대` 성큼
"유니티, 지능형 AR 제작 스튜디오 '유니티 마스' 출시"
"유니티, 최초 지능형 AR 제작 스튜디오 'Unity MARS' 출시"
"팅크웨어, 현대차그룹 1차 협력사 선정"
"웨이브 'SF8', 부천국제영화제 공식 초청"
"부천국제판타스틱영화제, 8명 감독이 만든 'SF8' 프로젝트 공식 초청"
"창모 스텔라장 라이브, 집에서 AR로 만나세요"
`SF8 프로젝트` 24회 부천판타스틱영화제 `SF8 특별전` 초청
"​여야, 초당적 의원 모임 ‘우후죽순’...포스트코로나 시대 발전 전략 모색"
"OTT 웨이브 오리지널 ‘SF8’, 부천영화제 공식 초청"
"""놀면서 학습하는 배움터 꿈 희망 마음껏 펼치길"""
"일본, 체험형 애플리케이션으로 상품 판매 지원"
"문 닫은 창덕궁 비경, 온라인 영상으로 만난다"
"일본, 체험형 애플리케이션으로 상품 판매 지원"
ICT 접목 교육콘텐츠 지원
삼성 애플 이번엔 ‘AR 글라스’ 경쟁
‘KR넷 2020’ 22~23일 온라인 행사로 개최
"“올 여름 유행할 패션은?” LGU+, 국내 첫 'AR매거진' 출시"
창업 초기기업 해외 자금 유치도 '온라인'으로
"코트라, 스타트업 자금 유치 온라인으로 도왔다"
스타트업 자금유치 '온라인'으로
[모션그래픽]내 눈 앞으로 다가온 가상증강현실
"KOTRA, 스타트업 자금유치 온라인 상담회 개최"
"코트라, 국내 스타트업-벤처캐피탈 투자 지원군 역할 톡톡"
"KOTRA, 국내 스타트업 자금유치 위한 화상상담회 개최"
[기고] 국산 애니메이션 방송총량제 유지하라 /김치용
U+ AR글래스 쓰고 증강현실 체험
"구글도 실패한 안경형 증강현실 단말기, LGU+ ‘도전장’"
"[데스크가 만났습니다]정한근 KCA원장 ""확고한 브랜드 정체성 확립하겠다"""
"[기업] LGU+, 3분기에 세계 최초 '증강현실 안경' 출시"
"""LG, 또 신기한 것 내놨네"" 세계 최초 출시된 AR글래스[영상]"
"“넥슨, 온라인게임선 구글-애플과 경쟁 가능 투자 여력 충분”"
"충남도, 관광택시 도입 증강현실 안내서비스 구축"
직원없는 매장서 화장품 써보고 활어회 주문하면 집앞까지 배송
5일 신개념 뷰티매장 '아모레스토어' 문 연다
[M&A 매물장터] 건설부자재 제조업체 100억에 팝니다
"""현실과 가상의 경계없는 콘텐츠가 세상 지배할 것"""
고래 거인 용 헬기가 불쑥 K팝 무대 장식한 증강현실
"FC서울 ‘스마트 경기장’ 공개 예매부터 발권, 입장까지 모바일로"
슈퍼주니어 시원이 왜 거기서 나와? VR AR 합친 '혼합현실'이 뜬다
"[유통, 언택트가 되다] 유통공룡의 반격 면세품 온라인 판매 ‘사이트 마비’"
"롯데百, 아모레와 3년간 준비한 화장품 매장은 ""언택트 쇼핑에 딱 좋아"""
"롯데백화점 아모레퍼시픽, 비대면 화장품 매장 연다"
"롯데백 청량리점, 언텍트 아모레 매장 연다..신개념 뷰티매장 모습은?"
"국내 최대 컴퓨터 그래픽스 컨퍼런스, 코리아 그래픽스 2020 개최"
"[연예수첩] 슈퍼주니어, 온라인 콘서트 전 세계 12만여 명 동시 시청"
"“독립기념관, 실감형 체험 랜드마크로”"
'포켓몬 고' 2일 점검 언제까지? 전 세계 서버 점검
"독립기념관-SKT, 국내 최초 5GX 기반 에코뮤지엄 구축 협력"
"SKT, 증강현실로 독립기념관 체험"
"독립기념관 SKT, 국내 최초 5GX 기반 에코뮤지엄 구축 협약"
"[ET단상]가 보지 않은 미래, '디지털 뉴딜'이 답이다"
'코로나 여파' 3~5월 전남 공연 매출액 128만원
독립기념관ㆍSKT 국내 최초 5GX 기반 AR/MR 에코뮤지엄 구축 협약
"현대 기아차, 신차 효과에 친환경車 라인업 구축 글로벌 시장 공략 '가속'"
"SK텔레콤, 독립기념관과 5G 역사테마 체험관 구축"
"SK텔레콤-독립기념관, 5G 기반 역사체험 랜드마크 구현"
독립투사 아이돌 스타가 눈앞에 SKT ‘5G 특화 실감형’ 서비스 화제
"""5G, 엣지 컴퓨팅으로 생생한 독립운동 체험"" 독립기념관, 혼합현실 체험관으로 변신"
"SK텔레콤, 독립기념관에 AR VR 독립운동 체험관 만든다"
"“박물관 공연장이 살아있다” SKT, 5G 특화 실감 서비스 구현"
"SKT, 5GX로 독립운동 체험한다 혼합현실 에코뮤지엄 구축"
"김구, AR로 돌아온다 SKT ""독립기념관을 실감형 ICT체험관으로 만든다"""
"SKT, 5G 에코뮤지엄 만든다"
"슈퍼주니어 ‘Beyond LIVE’, 최첨담 기술 속 전 세계 12만 3천 팬 열광"
"SKT-독립기념관, 국내최초 5GX AR MR 에코뮤지엄 연다"
"SK텔레콤 ""5GX로 독립운동 체험 독립기념관 구축"""
"""5G AR 콘텐츠로 역사현장에서 독립운동 실감 체험한다"""
"권경만 창원시 상수도사업소장, 대산정수장 홍보관 점검"
"스마트 군함 만드는 대우조선, 해군 산업계 학계와 기술 협력"
"대우조선해양, 차세대 스마트군함 개발 속도 낸다"
"""제2의 펜데믹 올수도 과학기술 투자 늘려 주도권 잡아야"""
[도청도설] 온라인 영화제
롯데아울렛에선 우리 아이가 동화 속 주인공
"한동대, 소프트웨어 중심대학으로 도약"
나 대신한 ‘AI 대리자아’간 연결 “글로벌 가상세계 열린다”
"[특별 기고]포스트 코로나, 에듀테크와 미래 교육의 방향"
[제천시]구석기 모습 간직한 제천 점말동굴 관광명소로 개발
제천 점말동굴 명소화 추진
"[서울] 건설에 4차산업 기술 융합...서울시, 스마트건설 추진"
"""개학 연기한 北서도 원격 교육중  AI 이용한 프로그램 등장"""
60ｍ 디지털 화폭에 펼쳐진 8K 터치 금강산을 만난다
"‘파라다이스 아트랩’ 올해의 지원 작품, 文대통령 아들 준용씨 등 10팀 선정"
"비명에도 ""폰 봐"" 웃으며 폭행, 영상속 그들 다 여중생이었다"
SK텔레콤 '누구'와 함께 언택트 세계로 '점프'
오산시 대한민국 근현대사 미니어처로 관광수요 창출
'내가 바로 화가 장욱진' AR로 감상 교육 누려요
스마트도시로 인천 연수 남동구서 실증
"인천시, 연수구 남동구 지원대상 '시민체감형 스마트도시 서비스 시범사업' 공모 선정"
"인천 연수구 남동구, 시민체감형 스마트도시 서비스 시범사업 공모 선정"
'쳐다본다' 이유로 동급생 폭행하고 동영상 촬영한 여중생들
송도에 VR AR 제작센터 들어서
"양주시립장욱진미술관,‘내가 바로 화가 장욱진’온라인 교육프로그램 운영"
"인천 연수구 남동구, ‘시민체감형 스마트도시 서비스 시범사업’ 공모 선정"
"동방신기, 온라인 뜨자 ♥ 2억개  '비욘드 라이브'"
"연수 남동구, 인천시 시민체감형 스마트도시 시범사업 선정"
‘인천시 시민체감형 스마트도시 서비스 시범사업’공모에 연수구 남동구 선정
"인천 연수구, 남동구 시민체감형 스마트도시 시범사업"
혁신 콘텐츠 미리 맛보는 ‘AR-VR 실험실’
"한남대, 대전대 '2020년 4차 산업혁명 혁신선도대학' 선정"
"""제네시스, 주문 6개월치 밀렸다"" 미국선 렉서스 위협"
한남대 ‘4차 산업혁명 혁신선도대학’ 선정
[사이언스 인 미디어]오감 생생 VR게임으로 벌어진 일
한남대 '4차 산업혁명 혁신선도대학' 선정 교육부 2년간 20억원 지원
"한남대, ‘4차 산업혁명 혁신선도대학’ 선정"
[이종길의 가을귀]이제는 스토리를 풀어야 먹힌다
"한남대, 4차 산업혁명 혁신선도대학 선정"
"한남대, 교육부 ‘4차 산업혁명 혁신선도대학’ 선정"
한남대 ‘4차 산업혁명 혁신선도대학’ 선정
"한남대, 4차 산업혁명 혁신선도대학 선정"
"KT, 포스트 코로나 시대 비대면 확산... ""AR VR로 공략한다"""
대구 사육신기념관 XR존에서 역사 이야기 '생생 체험'
[경상시론]디지털 트윈과 스마트 산업도시 전환
[리뷰] 라이다 센서와 터치패드로 활용도↑  애플 아이패드 프로 4세대
"북한, 인공지능학과 만들고 VR 활용도 시도 ""시대 요구에 맞게"""
“무대위 가상세계가 나의 진짜 삶 같아”
"KAIST-서울대 공동연구팀, 피부형 센서 패치 하나로 사람 움직임 측정하는 기술 개발"
"코리아씨이오서밋, INBA 시즌2 장병탁 서울대 AI연구원장 초청 강연"
"KAIST-서울대 공동연구팀, 피부형 센서 패치 하나로 사람 움직임 측정 기술 개발"
손목에 붙인 센서 한 개로 움직임 측정 ‘센서와 딥러닝 결합’ 피부센서 개발
총 쏘는 게임 즐기고 '가짜' 양심적 병역거부자 논란
"""전쟁게임 즐기고 양심적 병역거부 주장"" 20대 1심서 유죄"
'손오공 모험' 장면이 생생한 경천사 10층석탑 실감콘텐츠로 '실감'낸 국립중앙박물관
코로나19에 쪼그라드는 TK 경제 부활 해법은?
손목에 붙이는 센서하나로 인체움직임 정밀 예측한다
"패치 하나로 인체 움직임 속속들이...KAIST・서울대, 피부형 고민감 센싱 기술 개발"
피부에 붙이면 움직임 측정.. VR AR 새 장
피부형 센서 패치 하나로 사람 움직임 측정기술 개발
"“전쟁게임 즐겨놓고, 가짜 양심적 병역거부” 20대 1심서 유죄"
강화군체육회 사단법인화 '첫걸음'
5월 20일 알림
"무협, '佛 로레알-韓 스타트업 밋업' 개최 3개사 최종 선발"
"스타트업 3사 디네이쳐 비주얼캠프 파이퀀트, 로레알 손 잡았다"
"로레알, 국내 스타트업 협력 기업 3곳 선발 디네이쳐 비주얼캠프 파이퀀트"
SKT가 내놓은 야구 응원에 두산 기아 KT LG는 왜 빠졌지?
"[투데이 연예톡톡] NCT 127 온라인 콘서트, 10만 팬 열광"
증강현실 이용 프로야구 응원
"창원시, 공공시설 6곳에 디지털 트윈 기술 도입"
NCT 127 '비욘드 라이브' 10만4000여명 시청 신곡 '펀치' 공개
"삼성전자, 벤처 육성 C랩 과제 5개 스타트업 창업 지원한다"
AI 학습노트 모바일 CG앱 삼성이 뿌린 스타트업 씨앗 다섯알
"삼성전자, 사내벤처 C랩 과제 5개 스타트업 창업 지원"
"SK텔레콤 ""AR 동물과 함께 프로야구 응원 즐기세요"""
"삼전 C랩 인사이드, 5개 스타트업 추가 스핀오프 ""혁신적 아이디어 현실로"""
삼성 밖에서도 성공할거에요...사내벤처 5개 독립
"삼성전자, 사내벤처 'C랩 인사이드' 5개 스타트업 창업 지원"
5G 가상현실 활용해 대형사고 막는다
“최첨단 4차 산업 기술로 초안전시대 연다”
"포스트 코로나 시대, 주민자치 어떻게 대응할 것인가?"
"파주시, 혜음원지 역사문화자원 활용 기본계획 수립 추진"
코로나19 이후 활발해진 M&A 美 기업들 새 먹거리 발굴 박차
"""입어봐요 동물의 숲"" 코로나에 뜬 e스포츠, 명품도 관심"
[생생경제] 미국이 KBO에 열광하는 이유는? '빠던'
"파주시, ‘혜음원지 활용 기본계획’ 용역 착수"
"애플, 증강현실 스타트업 인수 미래 먹거리 뛰어드는 기업들"
코로나19 사태 장기화 식품 외식업계 가정의달 이색 마케팅 눈길
"[e파주소식] ""역사문화자원 활용"" 파주시, 혜음원지 활용 기본계획 수립 추진"
文대통령과 '구면'인 청년 스타트업 대표는 누구?
코로나 이후 경제 패러다임 변화 불가피....제도와 규범도 바뀌어야
"[K-NOW] 방탄소년단, 동방신기 슈퍼주니어, 설국열차"
[포스트코로나]③코로나가 앞당긴 ‘디지털 패권’ 전쟁
"20대 CEO ""교육분야 넷플릭스 되겠다"" 文대통령은 '박수'"
"“AR로 회의 하세요”... 스페이셜, 원격 회의 솔루션 무료 공개"
"文 ""K-방역에도 벤처가 활약 혁신의 불꽃 살리자""(상보)"
"행주산성의 권율장군, 증강현실로 만난다"
증강현실로 떠나는 한강 하구 '특별한 여행'
[독자위원 칼럼] 코로나 ABCD
증강현실로 만나는 옛 상무대 영창
그날의 아픔을 기억하라 새단장한 5‧18 자유공원
숭실대 '2020년 실감콘텐츠 랩 지원사업' 선정
"[2020 금융포럼] 은성수 ""빅테크 금융의 만남, 성장 잠재력 깨울 것"""
"주한미군, 최대 550m 보이는 야간투시경 보급"
"공연문화의 비대면 진화, 가요계는"
[인사이드칼럼] 美 中 리더십 공백과 한국의 역할
[아주초대석] 김대욱 네이버제트 공동대표 “꿈을 현실로 만드는 가상세계 '제페토'... Z세대 사로잡았죠”
[기고]팬데믹 이후 새로운 교육
"유니티, 핑거푸드 어드밴스드 테크놀로지 그룹 인수"
"LG유플러스, 웹툰 `유미의 세포들` 증강현실로 제작"
"동방신기 슈퍼주니어, 비욘드 라이브 합류"
2D도면을 즉시 3D공간으로 가상현실로 홈디자이닝 체험 [유망 중기 스타트업 'Why Pick']
‘몰카 꼼짝 마’ 디지털 성범죄 예방하는 스타트업
"첫 소설로 10만부 김초엽 작가 ""소설가는 가상세계 유일한 여행자죠"""
[플래시백 한국영화 100년] 낮엔 생선장사 밤엔 영화공부... 한국형 판타지 새 역사 쓰다
[장석주의인문정원] 호모 라피엔스의 몽상
코로나로 인한 데이터 폭증 AI가 네트워크 장애 해결사
[기고] 원격강의의 허(虛)와 실(實)
울산 혁신도시에 가족형 실내테마파크
"동의대 ICT공대 김치용 학장, 대한민국 교육산업대상 수상"
"람보르기니, ‘우라칸 에보 RWD 스파이더’ 증강현실로 공개"
"람보르기니, 신차 '우라칸 에보 RWD 스파이더' AR로 공개"
실감콘텐츠 랩 지원사업에 숭실대 인하대 연구실 선정
정부 실감콘텐츠랩 사업에 숭실대 인하대 선정
"람보르기니, `우라칸 에보 RWD 스파이더` 업계 최초 AR 출시"
고흥 연홍도 첨단기술로 '스마트 섬' 탈바꿈
"한국정보기술연구원, 차세대 보안리더 양성 프로그램(BoB) 9기 모집"
"독일의 탈세계화, 어떤 모습으로 구체화될까"
코로나19 감염증 정국에 온라인 소통 늘린 문 대통령
"마인크래프트 속 청와대엔 찡찡이, 마루도 있다...'지하 금'은 靑도 몰랐다"
"“리셋은 끝났다” 실리콘밸리 현장 | 애플, 2월부터 타격 입었지만 공격적 M&A 구글, 인력 확충 제한하고 핵심영역에 집중"
"중기부, 방역 언택트 분야 중소벤처기업 간담회 ""'포스트 코로나19' 시대 대비해야"""
"포스트 코로나, 방역 언택트 기술 벤처가 이끈다...""스케일업 적극 지원"""
가상현실 속 아바타 의상 팔아 월 300만원 수입
코로나19 위기에 ‘빛난’ 유망 중소 벤처 성과 ‘한 자리에’
"중기부, 방역 언택트분야 R&D 성과기업 간담회 개최"
"포스트 코로나, 콘서트가 달라진다(영상)"
네이버 AR아이템 플랫폼 출시 한달 만에 6만명 참여
"[아침을 열며] 다가올 10년, ‘촉각 인터넷’ 시대를 준비하자"
"대구시, 디지털트윈 활용해 안전도시 구축"
"화장지 위에서 뛰는 쥐, 아이패드 속 수선화 예술가들의 코로나 극복법"
"KOTRA, 코로나에 주목받은 K-온라인수업 수출한다"
SNS로 중장비 보수방법 알려주고 유튜브로 부품소개 B2B 기업이 달라졌어요
"​[가보니] 르네 마그리트의 ‘빚의 제국’, 360도 실감 체험에 ‘오감만족’"
"놀이동산은 아직 불안해서 코로나19 스트레스, 호텔서 푼다"
“학습에 도움되는 걸로 ” 어린이날 선물 트렌드
[팩플]천하의 넷플릭스도 떤다 천만 관객 모은 '포트나이트'
"""무대 위에 호랑이가""...진화하는 온라인 콘서트"
창원시 ‘발달장애아동 스마트케어’ 도입
애물단지 된 충남보훈관 손본다
"곽미아 주무관 ""주민들 삶에 보탬 되는게 큰 보람이죠"""
미래세대 문화담론 김현혁>코로나19 대처하는 문화예술 트렌드와 미래
[사이언스프리즘] 디지털기술로 극복하는 코로나 ‘뉴노멀’
"SKT, MS와 '초협력' 혼합현실 시장 확 키운다"
'확바뀐 코로나 경제' 지금 당장 100만달러 투자할 곳은?
온몸으로 초현실주의를 체험하다 '르네 마그리트 특별전'
"“이거 진짜야?” SKT, 혼합현실 제작시설 ‘점프 스튜디오’ 가동"
[투데이 연예톡톡] 슈퍼엠 '온라인 전용 공연' 외신 주목
양림동 근대역사문화마을 배경 증강현실 게임 만든다
"[주택명가] 국내 최초로 개발한 제균 환기 시스템  AR 체험 놀이터, IoT 활용 운동시설도"
"“이 시국에 외출이라니”... 일본, 만화영화까지 튄 코로나 불똥"
"제주도, 디지털 트윈방식 하천 플랫폼 구축"
SKT-T맵과 연동하는 증강현실 블랙박스 '현대폰터스 GD300' 출시
'제균 환기시스템' 국내 첫 개발 어린이 특화놀이터도 도입
[트랜D]언택트 시대 AR이 VR보다 각광받는 이유는?
숨겨진 밀양 가야 역사 증강현실로 만난다
"남구, 증강현실 게임 ‘양림동 로망스’ 제작"
[경기] 코로나19 극복 일자리 박람회 등 추진
실감콘텐츠 특징 알고 즐기자 대기업도 속속 앱 개발
[주간투자동향] 포스트 코로나 시대? 비대면 서비스 스타트업 투자 이어져
어린이집 내벽에 '식물옷'
광주 라이다기업 '꿈틀'...신제품・R&D 기대감↑
"[서경스타즈IR]SK텔레콤, AWS MS와 5G AI 협력 미래 ICT 이끈다"
세계 최초 온라인 유료공연 나선 K팝
제균 환기 AR 놀이터 아파트 나온다
"[CEO] 김대욱 네이버 Z 코퍼 대표 ""누구나 직접 생산 유통하는 가상세계 플랫폼 만들 것"""
[기획]LG유플러스 5G와 함께하는 집콕생활
"슈퍼엠, 세계 최초 온라인 유료 콘서트로 글로벌 팬 만났다"
비접촉시대 원년 더 고독해지는 `디지털 문맹`
"[인터뷰] “게임, AI 구현에 최적 진화된 정보탐색 문답 서비스 주력”"
[춘추칼럼] 뉴노멀사회와 수축사회
"굿바이, PC통신[임희윤 기자의 죽기 전 멜로디]"
[춘추칼럼]뉴노멀사회와 수축사회
[춘추칼럼] 뉴노멀사회와 수축사회
[우리 학교를 소개합니다] 국내 유일 '경기게임마이스터고등학교'
뉴노멀사회와 수축사회
"레고, 영등포 타임스퀘어에 9번째 레고스토어 오픈"
"어반베이스, 신세계아이앤씨 등 4개사서 투자 유치"
"레고코리아, 영등포 타임스퀘어에 국내 9번째 공식 레고스토어 오픈"
"장동윤 ""대학 후배 김소현에 학식 맛집 알려줘""(화보)"
"어반베이스, 신세계아이앤씨 우미건설 등 4개사 투자 유치"
[기고] 정보 독점에서 데이터 민주화 시대로
조선시대 명화 증강현실로 보며 온난화 심각성 느껴보세요
광주시 ‘4차 산업혁명의 눈’ 라이다 상용화 지원
"​[아주경제 오늘의 뉴스 종합]정세균 총리 ""여야 합의 시 재난지원금 전 국민 지급"" 외"
"팅크웨어, 르노삼성차 QM6・SM6 전용 하이브리드 내비 공급"
"팅크웨어, 르노삼성에 하이브리드 내비게이션 공급"
"팅크웨어, 르노삼성에 하이브리드 내비게이션 제품 공급"
출퇴근 편하게 SKT 이번엔 ‘거점 오피스’ 실험
‘스마트 SOC 뉴딜사업’ 해볼만 하다
기후변화주간 기념 22일
"市, ‘4차 산업혁명의 눈’ 라이다 상용화 지원"
광주 '4차 산업혁명의 눈' 라이다 상용화
"‘스마트 도시’ 서울 중구, 온라인 원격 수업 지원"
"광주시, 4차 산업혁명의 눈 ‘라이다’ 상용화 지원"
"중구, 학교 교사 대상 디지털리터러시 교육 온라인 연수"
학교 원격수업에 지자체 인력지원
"환경부, 지구의 날 맞아 22일부터 '기후변화주간' 운영"
"[김호기의 굿모닝 2020s] 경제와 위험, ‘이중적 뉴노멀 시대’의 도래 코로나가 우리의 대응을 묻는다"
"[과학의 날] 국가과학기술인력개발원, 미래 미리 본 KIRD 디지털 기술 돋보였다"
개관 앞둔 ‘전일빌딩245’ 5 18 전시 곳곳에 오류
증강현실 기반 앱 ‘젠리’ ‘제페토’ 10대 사로잡다
[교단칼럼] 플랫폼과 미래교육
"조달청, 수요자 제안형 혁신시제품 추진"
어린이날 선물은 시크 스마트플레이테이블로! 즐거운 시간을 선물하세요
"한국타이어, 설비 이상 탐지 예측 시스템 개발"
"특성화고 실습실, 직업체험실로 혁신"
"코로나 시대 5G, 뜻밖의 기회가 ‘터졌다’"
"""3D CAD플랫폼 크레오 7.0 활용 제품설계 혁신법 대공개” 온라인 세미나 개최"
[한상춘의 국제경제읽기] 동학개미의 힘 외국인도 백기투항하나?
베일 벗은 김은숙 ‘더킹’ ‘평행세계’ 두고 평가 엇갈려
화상회의 '줌' 대박에 美 이통 거물 '경쟁사' 샀다
[코로나가 바꾼 일상] (1)  어온강에서 늘온강으로
경기 ‘AR-VR 오디션’ 32개사 선정 최대 1억 지원
"도, VR/AR 기업 지원 사업 참여기업 32개사 선정"
"창원스마트산단, 제조혁신 기반 될 5G IoT 등 시험공간 구축"
경기 VR AR 유망기업 선정
"경기도,VR/AR 32개 스타트업에 19.5억 지원"
"KAIST, 실시간 영상전송 보안기술 개발 배터리 사용량 50%↓"
"경기도, VR/AR 기업 발굴 육성 32개사 19억원 지원"
"경기도, 'VR AR 오디션' 열어 지원 대상 32개 스타트업 선정"
"한국방송통신전파진흥원, 스마트미디어 창업 아이디어 공모전 개최"
[전문인칼럼] 코로나19와 함께 살기
2020 총선 KBS 개표 방송은 이렇게
2만석 공연장 품고 문화도시 변신 동북권 거점 꿈꾸는 도봉
[총선K] 신속 정확 최첨단 2020 총선 KBS 개표방송 ‘이렇게’
올 가을 출시 예정 애플 아이폰12는 어떻게 생겼을까
철강과 건축의 조화 '더샵 갤러리'
"[톺아보기]미리 온 미래, 한국의 역할"
개표방송도 “날 찍어주세요” 표심 끌기 전쟁
"SK, 멸종위기 동물 주제로 '행복한 놀이터' 만든다"
디자인에 성능 효율성까지 3세대 ‘G80’ 럭셔리카 성장 예감
"SK건설, 어린이 특화 행복놀이터 개발"
"SK건설, 어린이 특화 놀이터 개발"
"단지 놀이터에 황제펭귄이? SK건설, `행복한 놀이터` 등 조경 특화"
"황제펭귄이 우리 아파트에 SK건설, 어린이 행복 놀이터 짓는다"
멸종위기 동물 보는 'AR 놀이터' 나왔다
"SK건설, 지구를 지키는 ‘행복한 놀이터’ 등 아파트 조경 특화"
라면 먹방 각설이 타령 유세도 ‘튀고 보자’
[특별기고]코로나 뉴노멀과 통일교육
[새로 나왔어요]유튜브는 책을 집어삼킬 것인가 外
원격수업? 구청 제작실에서!
"양주 장욱진미술관, 온라인 '욱진TV' 눈길"
부동산 개발 서비스 혁신 '프롭테크'가 뜬다
재택근무 온라인수업 인프라 확충
"현대重그룹, 자율운항선박 시대 앞당긴다 AI 증강현실도 활용"
영등포구 로봇 유튜버 가상현실 온라인 화상 강의
[관점]美 실리콘밸리 성공은 'IP의 힘' 韓은 부처 이기주의에 발목 잡혀
"SK플래닛-중기부, 청소년 앱 개발 경진대회 개최"
"카이스트, 증강현실 전문인력 양성"
"LG유플러스, 5G 증강현실 게임 3종 출시"
"중기부-SK플래닛, ‘청소년 앱 개발 경진대회’ 개최"
"LGU+, 5G 증강현실 게임 3종 출시"
"봄나들이 대신에 AR 홈트하고, VR 여행하는 집콕族"
"카이스트, 증강현실 전문인력 양성 본격화 5년간 84억 투입"
[신문과 놀자!/어린이과학동아 별별과학백과]우주비행사가 바닷속에서 10일간 훈련받는 까닭은?
"KAIST, AR 전문인력 양성 13일까지 신입생 모집"
"KAIST, 가상증강현실 전문인력 양성 13일까지 신입생 모집"
"소프트웨어 플랫폼 전문인력 양성.. KAIST, 5년간 84억 투입"
LG유플러스 5G 서비스 이용량 급증
"KAIST, 가상증강현실 전문 인력 양성 나서"
안경방식 암수술 ‘증강현실영상구현 시스템’ 개발
"KAIST, 증강현실 전문인력 양성 나서 13일까지 신입생 모집"
‘스마트 홈트’ 등 AR VR 이용 늘어  코로나19로 ‘집콕족’ 늘은 영향
"KAIST, 4차 산업혁명 핵심기술 '가상증강현실' 전문 인력 양성 나선다"
기아차 '4세대 쏘렌토' 증강현실 앱 화제
"KAIST, VR・AR 전문 인력 양성 나선다"
올가을 KAIST 등 가상 증강현실 특화 대학원 신설
‘집콕족’ 효과 LGU+ “스마트홈트 VR 서비스 이용 급증”
‘집콕족’은 AI AR로 홈트 ‘스마트홈트’ 이용자 38%↑
4차산업 핵심 가상증강현실 전문인력 양성 5년간 84억 투입
야외 대신 ‘집콕’...AR로 홈트 쇼핑하고 5G로 게임한다
"KAIST, 가상증강현실 전문 인력 양성 나선다"
"KAIST, 가상증강현실 전문가 키운다"
"LG유플러스, 코로나19에 5G 실감형 서비스 이용자 '껑충'"
​코로나19 확산하자 LG유플러스 '홈트' 이용자 38%↑
`집콕족` 늘자  LGU+ 5G서비스도 급증
'집콕족' 늘자 '스마트홈트' 이용자 38% 껑충
[인사이드 경기] '공간정보 행정' 선두주자 성남시 새로운 도약
안경으로 암 형태 위치 확인하며 수술
"당정, 'n번방' 등 아동 청소년 디지털성범죄 공소시효 폐지 추진"
정유재란 격전지 울산왜성 손본다
"[김영윤 칼럼] 남북경협, 낡은 틀 깨고 4차산업으로 새 길 열어야"
"정부, 미래의 글로벌 '유니콘 스타트업' 61개사 선발"
"진중권 ""최강욱과 황희석"" 對 유시민 ""윤석열 사단""...누구 말이 진실에 가깝나"
‘여권의 검찰 흔들기’ 쟁점화 나선 野
진중권 “정경심 때와 같은 세팅 사이비 증인→어용 언론으로 가상세계 창출”
"이젠아카데미컴퓨터학원, 자바 파이썬 빅데이터 R 프로그래밍 언어를 배워야 하는 이유"
"유시민 ""윤석열 사단이 한 일"" 진중권 ""최강욱 황희석이 배후"""
[만나고 싶었어요] 국립중앙도서관 서혜란 관장을 만나다
진중권 “‘언론 검찰 유착’ 보도 세팅된 듯 열린민주당 해명 필요”
"진중권 ""사기꾼 이철과 MBC의 콜라보 세상은 이렇게 만들어진다"""
"진중권 ""사기꾼과 MBC의 콜라보..정경심 때랑 똑같다"""
"[사이언스칼럼]산업수학, 수학을 통한 사회와의 소통"
못 모여요 동물의 숲
[36.5℃]갑자기 다가온 ‘뉴 노멀’ 시대
"카카오뱅크, 금융기술연구소 설립...금융위, 혁신금융서비스 1주년"
"카카오뱅크, 망분리 예외 받아 내년 3월 금융기술연구소 출범"
中 미디어커머스 고속성장 2월 타오바오 판매자 719%↑
"[시승기] 제네시스 G80, ‘유려한 럭셔리’ 그 자체"
"""애프터 코로나19 라이프"" G80, `안심 안전 안락`한 동반車"
"""독일차와 한판 뜨려 만든 차""  풀체인지된 G80 직접 타보니"
[깨알시승기]8000만원 가치 충분 제네시스 '3세대 G80' 타보니
코로나 정국 고민 깊은 선거운동
[김호기 칼럼]코로나19 이후의 이중적 뉴노멀 사회
"박보검 측 ""올여름 군입대 안 합니다"""
"박보검 공식입장 ""올 여름 입대? 확정 無"""
"박보검 측 ""올여름 군입대 안 합니다"""
[이슈분석]5G 기반 실감콘텐츠 현황은
"유통, 블록체인 인공지능 첨단기술 도입"
제네시스 G80 계약 첫날 2만2000대 돌파
"박보검 올 여름 입대? ""아직 영장도 "" [공식]"
"7년 만에 싹 바꾼 'G80' 돌풍, 첫날 2만2000대 계약"
[줌인엔터프라이즈] 5G AI '초협력' 이뤄내는 SK텔레콤
[천자춘추] 'n번방' 사건이 우리 사회에 주는 경고
3세대 제네시스 G80 출시 첫날 2.2만대..새 역사 썼다
코로나 여파에도 제네시스 신형 G80 온라인 데뷔 '성공적'
"7년만에 완전변경 제네시스 G80, 글로벌 경쟁 차종은?"
"제네시스, 3세대 G80 출시"
"[구형 vs 신형] 제네시스 G80, 이 가격에 이만한 차 있을까"
제네시스 ‘The All-new G80’ 출시
[제네시스 G80] 넓은 실내 공간에 증강현실 네비게이션 신기술로 무장
"제네시스, 7년만에 풀체인지 G80 출시 가격 5247만원부터"
"7년 만의 완전변경 제네시스 G80, 5247만원부터"
LGU+ ‘5G 3.0’ 출시 콘텐츠 수출 확대
[한상춘의 국제경제읽기] 코로나 경기 증시 대논쟁 '쪽박론' vs '대박론'
"[5G 상용화 1년] LGU+ ""콘텐츠 기술 개발에 2조6000억 투자"""
"상용화 1년, 진짜 5G경쟁 시작된다 초협력 확대하는 SKT 수출 늘리는 LGU+"
"LG유플러스 5G 서비스 3.0 출시...""글로벌 수출 선도한다"""
"LG유플러스 “5년간 5G에 2.6조 투자, 콘텐츠 수출 본격화”"
"LG유플러스, 5G 글로벌 수출 선도 5년간 2조6000억원 기술개발 투자"
"제주 스타트업 드론오렌지, 도내 최초 정부 기술지원 선정"
증강현실 이용해 덕수궁 즐기는 '방구석 나들이'
"제주 스타트업, 정부 기술지원 프로그램 선정"
1995년생 조주빈 ‘50代 행세’ “금융실명제 대비하느라 혼났다”
"[짜오! 베트남] 위기 속 한국-베트남 우정, 서로 ‘윈윈’ 교민들은 협조ㆍ베트남은 배려"
미래통합당 4 15총선 슬로건 이미지 로고송 선정
"""싹 다 갈아엎어 주세요"" 유산슬 '사랑의 재개발' 통합당 선거송 채택"
유산슬 '사랑의 재개발' 영탁 '찐이야' 미래통합당 후보가 쓸까?
"미래통합당, 황교안이 직접 부른 '독도는 우리땅' 노래로 선거운동"
"중고차 경매도 비대면으로 현대글로비스, 시스템 구축"
"[OBS 비즈투데이] 삼성, 국내 마스크 공급 확대 긴급 지원 外"
3월 25일 알림
손바닥 안으로 떠나는 덕수궁 나들이
"중고차 거래도 비대면으로 현대글로비스, 클라우드 경매 시스템 구축"
KTX 뚫린 삼척 ‘그놈’ 이겨내고 여행객 맞을 ‘그날’ 기다려요
중고차 더 빨리 더 높은 가격으로 판다
휴대전화로 만나는 증강현실 덕수궁 앱 콘텐츠 제작
"현대글로비스, 국내 최초 중고車 비대면 경매서비스 론칭"
"현대글로비스, 중고차 비대면 경매 시동"
"전국 어디서든 앱으로 중고차경매, 글로비스 '스마트옥션' 가동"
"LG유플러스, VR AR 클라우드게임 등 `실감형 콘텐츠`로 5G 대중화 앞장"
목포 근대역사관 1 2관 새 단장한다
"[CEO&STORY] 류중희 대표 ""10년뒤 시장 지배할 스타트업 발굴...미래 보며 가치 키우죠"""
"SKT ‘점프 VR’ 아바타, 스마트폰에서도 만난다"
[매경춘추] 예술AI와 증강미술
"SKT, 스마트폰서 가상세계 아바타 만난다"
"SKT ‘점프 VR’ 아바타, 스마트폰에서도 만난다"
"SK텔레콤, 모바일 VR 커뮤니티 서비스 출시"
현대물리학 난제 풀 암흑물질 ‘액시온’ 존재 밝혀진다
암흑물질 후보 ‘액시온’ 존재 규명 머지않았다
"SK텔레콤의 VR 커뮤니티 서비스, 모바일 버전 나왔다"
"SK텔레콤, '점프 VR' 아바타 스마트폰 서비스 출시"
"SKT ‘점프 VR’ 아바타, 스마트폰에서도 만난다"
"VR아바타, 스마트폰으로 만난다"
스마트폰만 있으면 방 안에서 VR 아바타로 '현실친구' 만난다
"두들이즈, 마스크 정보 더 쉽게 찾는 `두들AR` 서비스 개시"
"코리아씨이오서밋, INBA 과정 최수혁 심버스 대표 초청 강연"
제주 스타트업 ‘드론오렌지’ 중기부 ‘팁스’ 프로그램 선정 10억 지원
"세계 물의 날, 소중한 가치 널리 알려요"
"대전시-환경운동연합, '물사랑 그림 사진 공모전' 수상작 발표"
"옥상 기지국 정보 AR로 측정 KT, 기지국 트윈 개발 완료"
"KT, 기지국 트윈 개발 옥상 기지국 정보 AR로 측정"
대전시 환경련 '물사랑 그림 사진 공모전' 수상작 발표
‘아이패드 완성체’ 2020년형 공개
"애플, `라이다 스캐너` 탑재한 2020년 아이패드 프로 공개"
"옥상에 오르지 않아도 기지국 각도 확인 KT, 증강현실로 기지국 정보 측정한다"
"KT, AR 기술로 기지국 정보 측정‘기지국 트윈’개발"
5G 기지국 구축 정보 증강현실로 측정
"애플, 상대 키까지 측정할 수 있는 ‘아이패드 프로’ 공개"
"‘눈 3개’로 모든 물체 크기 측정 애플, 2020년형 아이패드 프로 공개"
[Tech & BIZ] '집콕족' 증가에 VR AR 콘텐츠 개발
증강현실 활용 교각 밑 갤러리 변신
"""노트북 아냐?"" 애플, 트랙패드 연결 지원하는 '4세대 아이패드 프로' 출시"
[신SW상품대상추천작]디캐릭 'VR 페인팅 월드'
"서초구, 도시유휴공간 정비한 '어반캔버스'에 증강현실 기술 접목"
"서초구, 도시유휴공간 증강현실 접목 ‘어번갤러리’ 변신"
“광주서 ‘포켓몬고’ 같은 게임 나와야죠”
스케일 업
삼정KPMG “국내 택배시장 디지털 기술로 저수익 구조 탈피해야”
"네이버, Z세대 타깃 '제페토' 분사 한정판 운동화 거래도 시작"
“제주-북한 한라산-백두산 공동 학술연구 추진해야”
제주도 평화실천사업 정부 무관심 여전
일상을 바꾼 ‘코로나19’ 세상을 어떻게 바꿀까
"[이슈분석]새로운 매체로서 가능성을 제공하는 원동력, '게이미피케이션'"
역대급 `눈 호강` 영화 옵니다 김태용 감독 신작 `원더랜드`
"""기술개발도, 봉사활동도 이웃을 위한 일"""
5G 상용화로 ARPU 개선 기대 자율車 등 B2B 분야 접목 땐 폭발 성장
[학술 문화재 단신] 하남역사박물관 실감콘텐츠 제작
[Tech&]“U+5G가 대한민국의 ‘일상’을 바꿉니다”
"[2020 총선열전] 양홍규 ""명물 그라피티, 반려동물놀이터, AR동물원 조성을"""
"공유 ‘원더랜드’ 합류 유력, 탕웨이X정유미X박보검 만날까"
박보검-수지-탕웨이-공유까지 ‘원더랜드’ 초특급 라인업
"[공식] 공유 측 ""'원더랜드' 출연 검토 중"" 탕웨이 상대 役"
아내 탕웨이부터 수지 박보검 공유까지 김태용의 ‘원더랜드’
"SW융합클러스터2.0 사업, 경북 전북 강원 충북 추가 선정"
"스타트업 개발 '구강 치료 의료기기', 정부가 수십 억원 들여 개발 나서"
"공유X정유미, ‘원더랜드’까지 벌써 4번째 환상의 짝꿍[MK스타]"
공유 '원더랜드' 출연 검토  정유미 최우식 수지 박보검 캐스팅 완료
"공유, 영화 ‘원더랜드’ 출연 검토.. 탕웨이와 부부 호흡 맞출까"
공유 측 “‘원더랜드’ 출연 제안 받고 검토 중”(공식입장)
"정유미, 김태용 감독 '원더랜드' 합류할까...""검토 중"""
[Y초점] '승리호'부터 '서복'까지...쏟아지는 한국형 SF 장르
"공유, 탕웨이와 부부 호흡 맞출까...""'원더랜드' 출연 검토 중"""
"공유도 출연검토 박보검 수지 최우식 정유미 탕웨이, ‘원더랜드’ 초호화 라인업"
"""대구FC 언제보나"" 개막 연기 아쉬움 웹툰으로 달래자"
민폐 끼치지않고 SF웹툰 보며 ‘코로나 공포’ 날려 버릴까
[화제의 책] '당신도 건물주가 될 수 있다?'
개학 미뤄져도 재미 펑펑 ‘초통령’ 팡팡
"대팍 못가
아쉬운 맘
달랠 ‘DMI’
연재 시작"
"대구FC, K리그 개막연기 아쉬움 달래줄 웹툰 공개"
"소외 파편성 실제보다 더 현실적인 가상세계, 4차 산업혁명시대 모더니즘 시집 잇단 출간"
관객마저 투명인간 만들었지만 `인비저블맨`이 호평받는 이유
"[공시+] 최영섭 스맥 대표, 주주가치 제고 위해 자사주 매입"
중고차도 모바일로 주문하고 집에서 받는다 ‘엔카홈서비스’ 주목
[도제학교] 4차산업혁명 필수 '코딩' 교육 본격화 올해부터 6개 직업계高 확대
"하이비젼시스템, 하반기 모멘텀 반영 가능성 -키움증권"
초연결 슈퍼지능 시대 인류의 삶 생활이 바뀐다
"신기술 입은 홈쇼핑 ""AR로 미리 체험해보세요"""
AI로 부활한 '만화의 神'
자동차-스마트폰-집 진화하는 ‘연동’의 끝은 어딜까?
[책과 삶]‘가모장제’로 바뀐 사회서 남녀의 삶
"LGU+, 美 스타트업과 AR글로벌 파트너십 체결"
증강현실 3D 아바타와 원격 의사소통 가능해진다
코로나19 재택근무 기업 위해 큐브렉스 ‘팀뷰어’ 할인
"현대모비스, ‘헤드업디스플레이’ 시장 진출 “신형 G80에 증강현실 HUD 탑재”"
"LGU+ ""AR기반 원격 의사소통 서비스 연내 출시"""
"스맥, 공작기계에 증강현실 기술 접목 성공"
"LG유플러스, 美 스페이셜과 AR글로벌 파트너십 체결"
"현대모비스, 12인치 고급형 헤드업디스플레이 세계 시장 공략"
"""차 앞유리에 증강현실이?"" AR HUD 시대 성큼"
"LG유플러스, 美 스타트업 스페이셜과 AR 협업 솔루션 개발"
"LG유플러스, 증강현실 아바타로 원격 회의는 서비스 연내 출시"
"LG유플러스, 스페이셜과 AR글로벌 파트너십 체결"
"이호스트ICT, 재택근무 지원해 코로나19 예방 '팀뷰어' 솔루션 할인"
"매직에듀 ""유아 안전교육, 그림 노래로 쉽게 해요"""
"[실리콘밸리 리포트] 3D로 만든 휠체어, 오토바이처럼 달린다 불가능이 가능으로"
GV80 사양 10만 가지 소비자가 고른 건?
"""韓스마트시티 기업들 왜 국내서만 사업하나"""
AR 입고 생생해지는 목포근대역사관
"목포근대역사관, 실감형 콘텐츠로 근대역사 전한다"
[박정호의 창업 실전강의]<104>성공한 CEO들의 남다른 공통점이 있다?
제네시스 GV80 옵션 '경우의 수' 10만개  소비자 60% 선택은
"목포시, 문체부 ‘실감콘텐츠 제작 공모사업’ 선정"
멸종된 티라노가 되살아온 듯 4월 17일부터 고성은 공룡천국
‘실감형 콘텐츠’ 근대역사 생생히 전달
미디어 환경의 변화와 교육의 미래
"목포근대역사관, 실감형 콘텐츠 체험장으로 개조"
"충북중기청, 소상공인 '스마트상점' 운용 돕는다"
"[기업탐탐] 힐세리온, 인류를 위한 더 작은 초음파"
트위터도 사진 동영상 강화 페북 출신이 창업한 크로마랩스 인수
"[최준호의 사이언스&] 세상 떠난 딸도 불러내는 AI VR기술, 어디까지 진화할까"
[매경춘추] 세상에 없는 표준
신정훈 예비후보 “혁신도시에 공공전기자전거 도입”
"경기도, ‘스마트글라스’ 원격안전점검 날개단다"
신종코로나 우려 확산 ‘엄마표 놀이템’ 눈길
"도, ‘2020 경기 VR/AR 오디션’ 지원기업 모집"
경기콘진원 '2020 경기 VR/AR 오디션' 참가 기업 모집
"박영선 “스마트공장, 해외로 나간 기업 유턴의 핵심”"
[리더스칼럼] 메신저서 팔리는 자동차
"[소년중앙] 폰으로 찍고 편집하고 올리고 참 쉽죠, 내 개성 뿜뿜 영상 제작하기"
"[문화광장] 투모로우바이투게더 데뷔곡 M/V, 유튜브 1억 뷰 돌파"
[시승기] 제네시스 첫 SUV ‘GV80’
익산에 세계유산 탐방거점센터 만든다
"[2020 총선열전] 황운하 중구 예비후보 ""으능정이, AR 기술 통해 활성화를"""
익산 미륵사지와 왕궁리 유적 중간에 탐방센터
미륵사지 왕궁리유적 탐방센터 세운다
[Y이슈] 새 역사 쓴 '기생충' 주역들...다음 행보는?
동서발전 둘레길 돌며 AR(증강현실) 체험하세요
"한국동서발전, 증강현실 에너지 둘레길 조성"
‘너를 만났다’ 제작진 “비록 가상현실이지만 ‘딸과 재회’ 어머니의 진심 느꼈다”
"고창군, 고인돌 유적 활용한 VR MR AR 콘텐츠 구축"
칼슈루 아트페어 참여한 여섯명의 작가와 아트피디아 증강현실
카카오VX 200억 투자 유치 골프 사업 확장
‘2020년 화장품 유통시장 대전망’ 세미나
증강현실(AR)기술로 전통시장 화재예방
동서발전 울산 본사 증강현실 체험 공간 개방
미래세대 문화담론>과학기술의 발전과 미래의 문화
"한국동서발전, 증강현실을 더한 에너지 둘레길 조성"
[Tech & BIZ] 0에서 1 만드는 천재의 창업 소식에 '뭐할진 몰라도 투자해야겠다' 촉 왔죠
[Y이슈] 새 역사 쓴 '기생충' 주역들...다음 행보는?
‘기생충’ 명품 배우들 차기작에 쏠린 눈
할리우드도 부른다 러브콜 쏟아지는 ‘기생충’ 배우들
'기생충' 이선균의 '글로벌 IT회사'는 뭐하는 곳? 4가지 단서
"""아이패드 프로 4세대, 트리플 카메라 채용할 듯"""
할리우드도 부른다 러브콜 쏟아지는 '기생충' 배우들
"최종호 키튼플래닛 대표 ""AR 덴탈케어 서비스 시장 키울 것"""
"ADI-정고, 차량 내 모니터링 기술 협력...자동차 안전성 향상 기대"
[사설]신종 코로나 '휴원 휴교' 효과는 얼마나
"페이스북, 증강현실 英스타트업 500억에 인수"
"나연이 엄마, 악플에 씻을 수 없는 상처 블로그 결국 비공개"
'너를 만났다' 나연이 엄마 팔에 새긴 문신 간절한 소망 '뭉클'
"[간밤의 TV] 방송 최초 VR 추모 ""故 나연이를 다시 만난 엄마의 눈물"""
"하늘로 떠난 내 아이, VR로 다시 만난다면 "
“나연이 한 번만이라도 ” VR로 숨진 딸 만난 엄마(MBC 스페셜 너를 만났다)
[사설] 신산업 `先허용 後규제` 관건은 선언 아닌 실행
VR로 되살아난 7살 나연이 시청자 울렸다
"레고코리아, 히든 사이드 고스트 탁상시계 증정 이벤트"
"北, AI비서 탑재 최신형 스마트폰 '진달래7' 출시"
"[진중권의 트루스 오디세이] 문재인 정권, ‘촛불팔이’ 중단하라"
깡깡이마을 한독의약박물관 한국산업의 뿌리 한눈에
수창청춘맨숀 기획전 '실재와 가상-그 경계에서'
"北, AI와 생체인식 기술 탑재한 스마트폰 ‘진달래7’ 공개"
석굴암 수원화성 VR AR로 생생 체험
증강현실 안전시스템으로 전통시장 화재예방 나선다
"한전KDN, 증강현실 기반으로 전통시장 화재예방 나선다"
국립고궁박물관서 VR AR로 문화재 체험하세요
"시그니처, 오늘(3일) 리드 싱글 A '눈누난나' 뮤비 선공개"
[기고문]프롭테크 3.0으로 발전하기 위해
"럭셔리 SUV 현대차 야심작 제네시스 GV80, 벤츠 BMW와 맞짱"
2월 3일 동정
"증강현실 협업 플랫폼 스페이셜, 카카오 삼성 등서 투자유치"
"조선대, SW교육강사 양성과정 '스타트'"
"두들AR, 일상에서 즐기는 ‘AR 동물원’ 서비스 오픈"
[Car] 성공의 아이콘 제네시스와 SUV가 만났더니 이름하여 `성공적 SUV`
4차 산업시대에도 소비자가 웃을 수 있도록 
"군포시, '퐁당퐁당 수리샘' 29일 개관"
[IT과학칼럼-양성광 연구개발특구진흥재단 이사장] IoT로 스마트해지려면 
물의 소중함 배우는 '어린이 놀이터' 오픈
군포 퐁당퐁당수리샘 본격운영
[ET단상]4차 산업혁명과 '유리' 시대
"군포시, 유아체험 놀이터 '퐁당퐁당 수리샘' 개관"
"제네시스 첫 SUV GV80, 깜빡이 켜면 스스로 차선 변경 운전자 습관 자율주행에 반영"
"천재교육, '에듀테크' 스타트업 투자 지원"
"‘AR/VR 교육 콘텐츠를 무제한에’ 빅토리아프로덕션, 킥스타터 $1 후원 이벤트"
군포시 유아체험 놀이터 ‘퐁당퐁당 수리샘' 개관
"군포시, 유아체험 놀이터 ‘퐁당퐁당 수리샘’ 개관"
신나는 ‘영덕대게 상륙작전’ 가볼까
"전주대, 31일부터 4차 산업혁명과 Maker 무료 체험 행사 개최"
[실리콘밸리 리포트] 사진만 찍어도 음식칼로리 `쫘악` CES2020 휩쓴 한국 스타트업
"증평군, 더 안전하게 소화기 화재감지기 설치"
"증평군, 모두가 안전한 행복도시 구현에 집중"
증평군 재난안전 예방사업 다양
"증평군, 재난안전 예방사업 다양 안전도시 구축 박차"
고급차 시장도 대세는 SUV 마이바흐 애스턴마틴도 '출격 대기'
마이바흐에 애스턴마틴도 ‘참전’ 프리미엄 SUV 전성시대
경남도 이중경계 지역 연차 정리
"청년아, 수포자는 되지 마라 미래는 알고리즘이 지배하는 시대"
[설 연휴 추천 부산 시내 명소] 도심 속 핫플 즐기며 ‘명절 증후군’ 날리고
"한계 없는 키즈IP 콘텐츠의 힘 인기 IP ‘신비아파트’ 영화, 드라마, 게임까지 줄줄이 점령"
[뉴있저 - 인터뷰가 있는 저녁] 국방부 차관에게 듣는다
[2020 메디시티 대구 .3] 한의학과 뷰티산업
[원호연의 시승기] 억제된 NVH 부드러운 가속 ‘탄성’ 증강현실 내비게이션 ‘길치’걱정 뚝
"전남도, 섬지역 응급환자 원격 협진 시스템 개발"
"전남도, 섬 응급환자 원격협진 연구 나서"
신라호텔 쥬라기 클래스 선
섬 응급환자 원격협진 공모 선정
"렛츠런파크 부경, 설맞이 전통놀이 체험 행사 개최"
"전남도, 섬 응급환자 원격협진 연구 추진"
"제주신라호텔, 아날로그+디지털이 함께하는 키즈 공룡 프로그램 선봬"
섬 응급환자 원격협진 연구 나선 전남도
"레고코리아, 잠실 토이저러스 ‘레고 히든 사이드 유령의 집’ 오픈"
'4차 산업혁명 핵심기술 컨퍼런스' 열려
"코리아텍, '4차 산업혁명 핵심기술 컨퍼런스' 진행"
"상상의 현실화, 이곳에서 한남 메이커 스페이스 준공"
양주시립 장욱진미술관 특별전시 '양주팔괴'展 응원을 위한 발걸음
"한남대, 나만의 강의실 '한남메이커스페이스' 준공"
세상에 없는 나만의 강의실 '한남메이커스페이스' 준공
"144km의 발걸음, ‘양주팔괴 전’을 응원합니다"
양주장욱진미술관 전시회 이색 홍보 눈길
"144km의 발걸음, '양주팔괴(楊州八怪) 전'을 응원합니다"
"에듀테크, 교육의 ‘유토피아’ 열 수 있을까"
"가상현실 체험, 학생 창업 공간 ‘한남메이커스페이스’ 준공"
한남메이커스페이스 준공 학생창업 육성 공간
"렛츠런파크 부산경남, 증강현실(AR) '동물 없는 동물원' 이색 볼거리"
"애플, 신형 아이폰에 3D 이미지 생성 카메라 센서 탑재"
"[오늘 이 뉴스] ""누구냐 너?"" 시민들이 '통' 모르는 시의 캐릭터"
"애플, AI 스타트업 '엑스노' 인수 아이폰 AI 기능 강화되나"
"로레알, 국내 테크 스타트업과 사업협력 위한 1대1 밋업 진행"
"무협, '로레알-테크 스타트업 1대1 밋업' 개최"
"‘십전대보탕’ 제네시스 GV80, 벤츠 GLE보다 가격↓ 품질↑"
[MT시평]디지털문화 정착돼야 혁신 완결
깜빡이만 켜면 알아서 차선 변경
제네시스 ‘GV80’출시
첨단기술 다 담은 정의선의 야심작...SUV시장 판도 바꾼다
`역동적 우아함` GV80 BMW 벤츠 SUV와 한판
"""제네시스 GV80만 기다렸다"" 출격 첫날 1.5만대 '폭풍 계약'"
첨단기술 다 담은 정의선의 야심작...SUV시장 판도 바꾼다
"‘정의선의 야심작’ 제네시스 GV80, 럭셔리 시장 잡을까"
제네시스 SUV ‘GV80’ 출시
현대차 제네시스 첫 SUV 'GV80' 출시! 영상 보니...
"'시작가 6580만원' 제네시스 GV80, 풀옵션 가격은?"
"제네시스 첫 SUV GV80 ""연 2만4000대 판매 목표""(종합)"
"고품격 SUV, 제네시스 'GV80' 출시"
제네시스 첫 SUV ‘GV80’ 디젤 3.0 출시 6580만원부터
[GV80]④ 증강현실 내비게이션 카페이 등 최첨단 편의사양 탑재
'역동적 우아함' 타깃부터 벤츠 BMW SUV였다
"첫 공식 무대 선 이용우 제네시스사업부장, “GV80 새로운 이정표될 것”"
제네시스 최초의 럭셔리 SUV GV80 공식 출시 6580만원부터
"""너의 GV80, 6580만원부터"" 제네시스 첫 SUV 나왔다"
"`럭셔리 SUV` 제네시스 GV80, 6580만원부터 판매 돌입"
제네시스'GV80' 출시..현존하는 첨단기술 다 담고..가격 6580만원
"`럭셔리 SUV` 제네시스 GV80, 6580만원부터 판매 돌입"
베일 벗은 제네시스 ‘GV80’ 프리미엄 SUV 시장 판도 바꿀까?
드디어 출시된 제네시스 SUV 'GV80' 디젤 6580만원부터
"제네시스 ‘GV80’, 첨단 기술 중무장 벤츠 BMW에 도전장"
"SK텔레콤, 광주시청 스케이트광장서 '5GX 이글루 ICT체험관' 운영"
세단서 SUV까지 올해 新車 20여종 출시 대기 ‘차부심’ 느낄 준비됐나요?
[CES 2020] 모라이 모빌테크 레티널 노타 CES 홀린 韓스타트업
"부천시, 콘텐츠 허브단지 '강드라이브'"
[W포럼] 아날로그 정보화 시대
[리더스칼럼-정기현 페이스북코리아 대표 ] 춤바람을 권장하며
삼성전자 SK하이닉스만? 다른 수혜주도 있소!
"증강현실 시장 잡아라 LGU+, 구글과 AR콘텐트 만든다"
블록체인 자율주행 인공지능 등 디지털 전환 이끌 핵심기술 6개
"​​[아주경제 오늘의 뉴스 종합] AI, 일상 속으로 한걸음 더 外"
화면 접히는 노트북 교감형 자율주행차 일상 속으로?
[한상춘의 국제경제읽기] 경제활력과 직결되는데 얼어붙은 5만원권 유통
​[CES 2020 결산] ③ 5G 비즈니스는 이제 시작
삼성전자 잘나가자 소부장株도 `훨훨`
"블록체인, 2020년 9대 트렌드로 선정 NIA"
<살며 생각하며>AI가 예술을 만났을 때
"CJ 4DPLEX, CES 2020서 '4면 스크린X' 매진 행렬"
"Korea’s telco giants pitch how 5G can bring next-gen technologies to life at CES(인공지능•증강현실•자율이동 AI•AR•AM 합친다, LG유플의 `트리플A`)"
"[CES 2020 - 네이버 D2SF] 레티널, 기존 한계 뛰어넘는 AR 광학계 전시"
"AI경제 현실화  全분야 융합, 5G 자율주행車 산업성장 견인"
“지역 제조업체 스마트공장화 빨라질 것”
비수도권 1호 ‘스마트 제조혁신센터’
[CES 2020] AR 안경쓰니 눈 앞에 ‘닥터 스트레인지'가
[Y초점] '승리호'부터 '서복'까지...쏟아지는 한국형 SF 장르
인공지능과 비트세계가 압도할 미래 인간은 무엇인가
"광주비엔날레 주제 ‘떠오르는 마음, 맞이하는 영혼’"
유튜버 캐릭터산업 '희망날개'
충남 실감콘텐츠 R&BD 클러스터 구축 주목
[CES2020] 자율주행 인공지능 네이버가 투자한 스타트업 5곳도 참여
"2020광주 비엔날레, 삶과 지성 실천 과정 연구"
"[CES 2020] 성윤모 장관, 우버에 '한국 R&D센터' 건립 제안...기업인 간담회도 개최"
'네모 반듯' TV 잊어라 말아올렸다 돌렸다 '맘대로'
"[CES 2020] 네이버가 투자한 기술 스타트업들, 자율주행 AR AI 기술 뽐낸다"
'네모 반듯' TV 잊어라 말아올렸다 돌렸다 '맘대로'
'네모 반듯' TV 잊어라 말아올렸다 돌렸다 '맘대로'
"아이나비, 증강현실 보행자 인식하는 내비"
'네모 반듯' TV 잊어라 말아올렸다 돌렸다 '맘대로'
[CES 2020] 벤츠가 공개한 100년 이용될 전기차
"[강소기업] 프론텍, 너트 차량수리 공구 생산 작년 매출 440억"
경주 아름다운 건축물에 경주엑스포 기념관 선정
‘문샷싱킹’으로 창의융합 인재 육성
스마트폰 화면을 통해 만나는 '동물 없는 동물원' 개장
"[CES 2020] 자율주행→개인비행기, 차→생활공간 영역 확장하는 모빌리티"
"서울반도체, 마이크로 LED 양산"
"[Hot-Line] ""LG이노텍, 올해 사상 최대 실적 전망"" 목표가↑"
"""LG이노텍, 올해 사상 최대 실적 기록할 것""...목표주가 ↑"
“거대고양이가 눈앞에” AR 동물원 눈길
[기고] 고도리 유적을 아시나요
“애니메이션박물관서 `거대 고양이 불뿜는 비룡' 만나요”
팅크웨어 증강현실 신제품 공개
구원투수 GV80 등판 제네시스 부진 씻을까
"""'키캉스'족 모셔라"" 호텔가, 방학 맞이 패키지 봇물"
"마술 학교부터 예절 교육까지 호텔가, 겨울 방학엔 '키캉스'"
실제 포격 방불 함정용 방수훈련 시뮬레이터도 등장
[자유성] 온라인 속의 대구
"팅크웨어, 9년 연속 CES 참가 증강현실 솔루션 공개"
"[미리보는 CES 2020] 팅크웨어, AR 솔루션 및 블랙박스 제품 대거 공개"
"팅크웨어, 9년 연속 'CES 2020' 참가 증강현실 솔루션 공개"
"팅크웨어, CES 2020서 증강현실 기술 공개"
[카드뉴스] 연애인 못지않은 인기 ‘버추얼 유튜버’ 대도서관보다 구독자가 많다고???
"팅크웨어, 'CES' 9년 연속 참가 증강현실 솔루션 전시"
[카드뉴스] 매경이코노미 선정 2020 대박 예감 상품
춘천 애니메이션박물관 내 증강현실 동물원 내일 개장
[우리 동네 이거 알아?] 증강현실(AR) 동화책 만들어 보세요/황비웅 기자
[바이블시론] 증강현실과 하나님의 나라
"CES 2020, 매일경제와 함께 하세요"
ICT로 여행 엔터산업 판 흔든다 `패러다임 체인지` 느껴라
춘천에 ‘증강현실 동물원’ 4일 개장
[춘천]내일 춘천서 도내 최초 AR동물원 개장
올림픽공원 이어 춘천에서도 ‘자이언트 캣’ 만난다
"광주비엔날레, 국내 예술계에 올 행사 본격 소개 나서"
"소상공인도 증강현실 시대 ""5G 기술 도입"""
"제인 순 中 트립닷컴 CEO, ""우린 탐험할 때 더 나은 사람이 된다"""
"한국소기업소상공인연합회, 증강현실 이용 소매 플랫폼 ‘5G 스마트 리테일 서비스’ 도입"
강원 춘천 애니메이션박물관 4일 AR 동물원 개장
경자년 신년사 - 홍성열 증평군수
[4차산업 선도하는 인천] 무궁무진 인천항 新성장동력 달고 세계로
"[MAGIC+]AR VR 시장 3년후엔 1600억달러까지 이통사들, 콘텐츠 개발에 사활"
"[당신을 응원합니다] IPA, 골든하버 항만배후단지 개발 등 통해 인천항 발전"
"베일 벗은 '제네시스 SUV' 겉은 웅장, 실내는 여백의 미"
"[새 출발 2020 다시 뛰는 기업들] 위기 탈출 시동 건 현대차 ""2025년까지 친환경차 44종으로 확대"""
제네시스 SUV ‘GV80’ 깜빡이만으로 차선 변경...내외관 디자인 공개
제네시스 최초 SUV GV80 베일 벗었다 이달 중 국내 출시
"새해 첫날 `베일 벗은` 제네시스 GV80, 1월 출시 확정"
"[인투더퓨처-빅데이터] ""고작 15%""... 갈길 먼 韓 데이터 기반 경영"
이낙연 총리 청년들 고군분투하는 경북 문경 방문
[대예측 2020-미래산업] AI IoT 5G가 IT산업 성장열쇠 신기술 ‘실용 시험대’ 오르다
[통신] `최초`로 도약한 SKT 5G `글로벌 최고` 큰그림 그린다
감귤 따고 오름 거닐고 겨울에도 맘껏 즐기세요
[기고] 인쇄의 매력
"[2019년을 빛낸 상품과 브랜드] 매지컬 판타지아, 셀러브레이션 패키지  개관 30주년 기념 이벤트"
"[市 승격 70년, 포항의 정체성을 이야기하다 .9 끝] S플랫폼시티<하> 과학도시 포항"
"한전KDN, 사내벤처 육성 박차 2020년도 사내벤처 협약식"
[새해 달라지는 것] 문체부 예산 사상최대 6조 4803억 원 편성
2020 웰빙 라이프 아이콘 제네시스 첫 SUV(GV80) 꿀잠템 파크원 ‘워라밸’ 꿈꾸는 욜로족 흐뭇한 미소
"광양시, 디지털 옥외광고 시범사업 선정 국비 7억8천400만 원 확보"
새해부터 '新車大戰' 베스트셀링카 전기차부터 SUV 하이브리드카까지
"[특징주]드림텍, ""나무가 인수로 성장 동력 마련"" 평가에 강세"
내년에는 어떤 新 기술이? 미리 보는 CES
"'특별한 2020' 개관 30주년 제주신라, 기념 패키지 출시"
"드림텍, 나무가 인수로 신성장동력 장착-NH"
"[Hot-Line] ""드림텍, 나무가 인수로 추가 성장 동력 확보"""
내년에는 어떤 新 기술이? 미리 보는 CES
체험형 증강현실 임진왜란 속으로
내년에는 어떤 新 기술이? 미리 보는 CES
관객도 공연 속으로 '풍덩' 함께 만드는 '이머시브 공연'
요리로봇 무인굴착기부터 미래영화관까지 국내 첨단 IT기술 총출동
본보 박동욱기자 `이달의 보도사진상` 수상
바둑의 신(神)
"레고, '2020 히든 사이드 사전 예약 프로모션' 실시"
"SW 분야 학종, 특기자전형 합격생 3인3색 인터뷰"
2010년대 모바일 게임 매출 1위는 '클래시 오브 클랜'
가상현실로 자동차 설계 산업 현장 파고든 'VR AR'
[기고] 스마트 탐방으로 누리는 국립공원
"디지털 쌍둥이가 말했다, 내일 마리나베이서 택시 못 잡아요"
"서서히 열리는 인공지능 시대
미래를 맞이할 준비되셨나요"
가상현실로 자동차 설계 '척척' VR  AR 필수 시대
"[학교탐방] 의정부 버들개초등학교, 직접 만지고 경험하는 체험학습장 4차산업혁명 인재 키운다"
"이세돌 은퇴대국, AI의 한계와 가능성을 보다[동아 시론/장병탁]"
VR로 떠나는 해양 탐사여정
12월 24일 알림
"한빛소프트, 한빛드론 추가 출자"
[비즈톡톡] 美 언론의 도 넘은 삼성 때리기? '갤럭시노트7'까지 소환된 사연은
춘천 애니메이션 `럭키 크리스마스` 개최
[VR AR 제품개발 선도기업] <하>창원 ㈜실루엣미디어그룹아시아
"대전 ㈜토즈, 체험형 해양교육 VR콘텐츠 'Mare' 출시"
함안 경전선 관광 테마존 대변신
중소CP 망비용 줄어든다...일정사용구간 추가부담 없어
"경기콘진원, 지원기업 알파서클 '마마무 VR앨범' 공식 출시"
"[Car&Fun]""차 안사도 돼요 그냥 놀러 오세요"""
동신대 나주에 첨단 증강현실 체험 전시관 구축
[CES 2020] 일상 속 스며든 기술 혁신 한자리
"현대카드 스튜디오 블랙, 스타트업 성장 오픈이노베이션 허브 된다"
"""LG U+ 5G 증강 현실이 구족화가의 꿈을 움직게 해"" 한국구족회화협회 배미선 대표"
"ACC, 겨울방학 맞이 어린이 체험프로그램"
크리스마스 선물은 스마트플레이테이블로 하세요! 시크(SEEC) 핫딜 이벤트 실시
"두산, CES 첫 참가 ""두산이 지향하는 미래 선보일 것"""
"두산, CES 첫 참가 박정원 회장 등 핵심 경영진 참석"
"동신대, 목사골 나주에 첨단 증강현실 체험 전시관 구축"
VR로 설계 품평 현대차 ‘가상 개발 프로세스’ 본격 가동
AR로 맨홀개폐 없이 전력설비 관리
‘동백이’와 ‘용식이’ 골목길 돌아가면 짠 하고 나타날 듯
"화웨이, 英시장 공략 `5G 이노베이션 센터` 개소"
"SKT, 인천공항서 `5GX 체험관` 열어"
"SKT, 인천국제공항 5GX 체험관 오픈"
AR로 지하 전력설비 세심히 관리 세종시 시범 적용
'증강현실'로 맨홀 개폐 없이 전력설비 관리
[되돌아본 2019]바다관광 자원화로 지역경제 체질 개선
짧은 기간 불구 성과 ‘톡톡’
[OBS 비즈투데이] 삼성전자 삼성물산 '노조 와해 의혹' 대국민사과 外
"세종시-한전연구원, 스마트 전력관리 업무협약"
'증강현실 활용' 맨홀 개폐 없이 전력설비 관리
근대부터 첨단까지 스포츠 신기록의 비밀
"동신대, 목사골 첨단 증강현실 체험 전시관 구축"
맨홀 뚜껑 안 열어도 지하 배선 다 보인다
"SK텔레콤, 인천국제공항에 ‘5GX 체험관’ 개장"
세종시-한전연구원 스마트 전력관리기술 연구 업무협약
"SKT, 인천공항에 '5GX 체험관' 개장"
"SKT, 인천국제공항에 ‘5GX 체험관’"
지루한 항공기 대기시간에 5G 즐긴다  인천공항에 SK텔레콤 ‘5GX 체험관’ 탄생
"SK텔레콤, 인천국제공항에 '5GX 체험관' 열어"
"SK텔레콤, 인천국제공항에 5GX체험관 연다"
"CJ 4DPLEX, ‘CES 2020’ 참가 차세대 상영기술 공개"
"공부야 놀 자, 교육공동체와 함께하는 수업나눔 프로젝트"
"조영빈 다쏘시스템코리아 대표 ""3DX 이그제큐티브 센터는"""
동강대 BI센터 입주업체 아이두․ 아이보라컴퍼니
"CJ 4D플렉스, CES서 '4DX 스크린' 큐!"
"CJ 4D플렉스, 美 CES서 '4DX 상영관' 선보인다"
"CJ 4DPLEX, CES 첫 참가 4면(面) 스크린X 상영 기술 선보인다"
충남도 지적업무 관계자 워크숍
2020년'으뜸 충남'지적(地籍) 만들기 모색
온라인 탑골공원 달구는 시대를 앞서간 가수 양준일
"""2020년 덱스터 톱텍 등 관심 고성장 중소형주 주목"""
생명은 3개 위험하지만 신나는 게임 세상
광주시청 야외스케이트장 개장 3700여명 북적
반짝반짝 스노캐슬서 마법같은 ‘인생샷’
삼성SDS 이어 다쏘시스템까지 경남창원스마트산단 투자 활기
‘얼굴 합성 앱’ 첨단 기술 무료 공개 상용화 길 열려
대전정보문화산업진흥원 12월 VR/AR 교육 프로그램 개강
"IITP, '상상을 현실로 바꾸는 기술' 주제로 테크&퓨처 콘서트 개최"
17일부터 국립광주과학관 스포츠 특별전 개최
"남산 기억의 터, 이색 홍보 눈길"
"""따뜻하게 해줘"" 말귀 알아듣는 신형 'K5'"
[현장스케치] 농구장에 '5G ICT' 접목  스포테인먼트 선보인 SK나이츠 홈구장을 가다
"코리아씨이오서밋, MIT 최고경영자과정 ‘혁신과 블록체인 중심’ 개강"
잊어서는 안 될 역사 ‘사라지는 소녀상’ 입체포스터 눈길
"[Tech & BIZ] ""IT 액세서리 돈 된다"" 테크 기업들, 앞다퉈 신제품 내놔"
[IF] 증강현실 구현하는 '스마트 콘택트렌즈' 눈에 낀 채로 무선 충전하는 기술 개발
"카이스트 창업기업, 세계 최대 'CES 2020'에서 혁신상 차지"
남산 ‘기억의 터’ 알리는 홍보물 설치
"KAIST 창업기업, CES 2020 혁신상 수상"
[사진] 증강현실 동물원에서 찰칵~
남산 ‘위안부 기억의 터’ 가는 길에 소녀상 입체포스터 설치
"KAIST 창업기업 4곳, 세계 최대 가전ㆍIT 전시회서 ‘혁신상’"
개장 3개월 남은 ‘전라감영’ 활성화 위한 중장기 계획 절실
"대전정보문화산업진흥원, VR AR 교육 프로그램 개강"
문체부 예산 사상 첫 6조원대 예술인 지원금 166억→362억원
국립부산과학관 “부울경 최고 체험관에서 놀이와 교육 동시에”
"KAIST 창업기업, CES 2020 혁신상 수상"
"쿡 애플CEO “AR, 미래 컴퓨터 플랫폼 오락, 업무 등에 활용”"
"팀 쿡 ""AR, 차기 컴퓨터 플랫폼 될 것"""
"[생생경제] 대졸 청년들의 유턴 입학, 4차 산업혁명에 필요한 인재를 키운다"
"KAIST 4개 창업기업, CES 2020 혁신상 수상"
"SBA, '체감형 콘텐츠 개발자 양성과정' 성료"
"혁신창업 미국서도 通했다 KAIST 창업기업, 美 CES서 혁신상"
문체부 2020년 예산 6조4803억원
‘기억 않으면 진실은 ’ 위안부 추모공간 ‘기억의 터’ 홍보물
“기억하지 않으면 진실은 사라집니다”... 지하철역 등장한 ‘사라지는 소녀상’
산타마을 변신 롯데월드 어드벤처 ‘인증샷 핫플’로 인기
문체부 내년 예산 6조원 돌파 콘텐츠 산업 적극 지원
"KAIST 창업기업, CES 2020 혁신상 수상"
문체부 내년 예산 첫 6조원 돌파 올해보다 9.4%↑
내년 위풍당당콘텐츠코리아펀드 출자액 1130억원으로 늘어
문체부 내년예산 첫 6조원 돌파
지니뮤직 VP 첫 출시 ‘내 가수’ 공연 소유 시대 열렸다
"함안군, 경전선 폐선부지에 ‘아라깨비 테마로드’ 조성"
"[인터뷰] 하진우 '어반베이스' 대표 ""글로벌 투자 제의 봇물...내년은 올해비 10배 매출 예상"""
"방탄소년단 AR 영접..애니펜, ""AR 키오스크 업뎃"""
제주신라호텔 '매지컬 판타지아'로 겨울방학 공략
"""영화관에서 보고싶지만""...갈 길 먼 장애인 관람권"
"""영화관에서 보고싶지만""...갈 길 먼 장애인 관람권"
美 코미디쇼 ‘조롱거리’ 된 트럼프
"'인증샷 천국' 롯데월드 어드벤처, 연말 핫플레이스로 인기"
함안 경전선 폐선 ‘아라깨비 테마로드’ 추진
울산 동구 증강현실 콘텐츠 구축...'제2의 포켓몬고' 꿈꾼다
"멸종 위기 동물, 5G 기술로 만나보세요"
"""실리콘밸리 휩쓴 인도CEO 13억의 다양성이 키웠다"""
"'Z세대가 즐겨 찾는 앱' 제페토, AR 카메라 피드 업데이트"
"​코리아씨이오서밋, MIT 손잡고 '혁신 블록체인' 과정 10일 개강"
"[AI시대, 저작권법 개선 토론회]산업계 “AI 연구・활용 위한 저작권 신호등 간절하다”"
[사설]웨어러블 디스플레이 구현 멀지 않았다
무선 충전되는 `스마트 콘택트렌즈` 나온다
스마트 콘택트렌즈 무선충전 기술 개발
"[사이언스 인 미디어]미션 임파서블: 고스트프로토콜, 다가오는 스마트렌즈 시대"
"""신화역사공원, 국내 최대 테마파크 제주 관광수준 높일 것"""
"[바뀌는 주거 트렌드] 도시는 거대한 물류센터, 방은 만능공간으로"
'알함브라 궁전의 추억' 현실로 콘텍트렌즈 무선충전 기술 개발
스마트 콘택트렌즈 급속 무선충전 가능해진다
"정보통신산업진흥원, 2019 SW시장성테스트지원 기업투자 그라운드 개최"
"[람팀장의 쟁글파일 X-File] ""FNB, 알리바바 사태 後 '자사 토큰 소각' 최고 27%↑"""
[인천] AR VR 멸종동물공원 개장...5G기술 접목
"상명대, 창의 융복합 교육성과 공유의 장 열다"
"SF, 첩보영화에 등장하는 스마트 콘택트렌즈 기술 나왔다"
"미래 에코 스마트시티, AI 기술 없인 불가능 사생활 침해는 과제로"
더 특별해진 딸기뷔페
"[포토뉴스] ""가상 증강 혼합현실 게임 실감나요""...국립대구과학관 특별전"
예술과 과학의 융합 ACC 실험적 창제작 전시 풍성
"문화인류학자, 부엌 음식 주제 특강"
2020년대 초 주거 트렌드는 ‘슈퍼 하이퍼 현상’이 대세
삼성 AR 앱켜면...당신의 집에 딱 맞는 TV 추천 해드려요
“내 방으로 출근해볼까” 2020년 주거 패러다임 이렇게 바뀐다
"(주)루디벨, 증강현실(AR)과 스토리텔링을 활용한 키즈 클래식 음악 교육 콘텐츠 화제"
"수자원公, 부산에 첨단 물재해 통합관리 스마트시티 조성"
국회서 VR AR 제작 실감콘텐츠 전시회 열렸다
[2019 경향광고대상]5G 상용화로 세상 모든 영역에 변화 추구 기술 네트워크 진보 넘어 ‘초시대’ 이끌다
"박양우 문체부 장관 ""콘텐츠산업 경쟁력 핵심 게임, 게임인재원은 게임 인재양성 핵심기반”"
초중등학생이 제작한 VR AR 실감콘텐츠전시회 열려
"피데스개발, ‘2020년-2021년’ 주거공간 7대 트렌드 발표"
"""제조업 코리아, AI의 몸을 만들자"" 서울대 AI연구원 개원 심포지엄"
"""집=회사, 백화점?"" 공간 경계 없어진다"
"""방에서 일하고 쇼핑하고"" 미래의 집, 공간 개념 '확' 바뀐다"
"피데스개발, '2020년-2021년' 주거공간 7대 트렌드 발표"
 VR AR MR 실감 콘텐츠의 세계로 풍덩!
"김은아 서양화가 개인전, 물방울에 비친 무수한 신체 통해 인간의 존재 은유"
"SBA, '가상증강현실 콘텐츠 제작' 교육과정 마무리 29인 실무인재 양성"
"파리바게뜨 ""틱톡' 프로모션 참여하고 공짜 쿠폰 받으세요"""
[한줄 MEMO] `글로벌 융복합 콘텐츠 박람회` 개최
"""이 가구, 우리집에 어울릴까?"" 앱으로 배치해보고 결정하세요"
“상상이 현실로” 대구TP ‘가상 혼합현실 테크 위크’
"[BOOK] 스타트업 기업가정신, AI 경영 | 경영 구루에게 듣는 AI 시대 생존 전략"
"""내년 스마트폰 시장, 5G폰 영향에 5% 성장 전망"""
“일상생활로 들어온 증강 혼합현실 실감나게 체험”
‘VR 놀이기구’ 상상이 현실로 증강현실 최신기술 한 자리에
"LG유플러스, 5G 증강현실 서비스서 EBS '펭수' 만난다"
"장난감, 이제 부모와 함께 즐기는 시대"
"‘가상 증강현실로’ 대구TP, ‘AR MR 테크 위크’ 개최"
'따뜻한 기술'로 일상을 돕고 아이들 꿈 키웁니다
턱밑 추격한 리니지2M 30개월 묵은 1위 자리 바뀌나
각 기업 '꼭 맞는 옷' 입혀야 제조업 살아난다
새 침대 내 방에 맞을지 증강현실 체험
‘이미지 프리’ 첨단 기술로 무장 인공관절 수술 정확도 높인다[정명진 의학전문기자의 청진기]
"AR 스타트업 엔진, 멜론뮤직어워드 2019 AR 제작사 참여"
"나를 닮되, 이왕이면 더 멋지게 깨알 분석으로 ‘아바타’ 탄생"
"손쉽게 구축하는 컴퓨터 비전, AWS 딥렌즈"
"[2019 대한민국 올해의 중소기업] 맥스트, 전세계 8,000개 회사에 AR기술 제공"
"[TEC콘서트] ""유일 시장을 창출해내고, 고객 가치와 증명에 초점을 맞춰야"" 키튼플래닛 최종호 대표"
“기술과 인간 ‘융합’의 단계 진입 원년될 것”
중진공 2019 글로벌 융복합 콘텐츠 박람회 성료
"오래 유지될 특허는..KISTI, AI 예측모형 개발"
"IBM `헬스케어`, 구글 `자율주행`, 애플 `스마트기기` 집중"
"KISTI, 오래 유지될 특허 예측하는 AI 모델 개발"
AI가 예측한 기업 미래 기술은?
기대작 ‘리니지2M’ 서비스 개시 첫날 매출 100억 넘나
보험 가입때 스마트워치 AR칫솔 혈당측정 키트 제공 가능
"중진공, ‘2019 글로벌 융복합 콘텐츠 박람회’ 개최"
"만도, 인니 우버 ‘고젝’ 300억 투자 스타트업 발굴 나선다"
"KISTI, 인공지능으로 기업 미래기술전략 예측 모형 개발"
"만도, 인니 우버 '고젝' 투자 스타트업 발굴 박차"
보험 가입하면 웨어러블 전동칫솔 혈당측정기가 ‘덤’
"리니지2M 서비스 출시부터 양대 앱마켓 1위 ""일매출 100억 가능할 듯"""
웹하드 단톡방 단속하자 텔레그램 ‘n번방’이 들끓었다
"리니지2M, 전작 뛰어넘을까"
"택진이형 ‘밤샘’ 끝, 리니지2M 막올랐다"
"가천대 길병원, 인공관절 AI로봇(나비오) 수술 성공"
"""R&D 제도 개선 병행해야 시장 빅점프"""
"`대박예감` 리니지2M 개막 엔씨 ""사전예약 700만명 돌파"""
“기술 지원부터 사업 기획까지” 삼성식 스타트업 지원
"[인천] 길병원, 국내최초 AI로봇 인공관절 치환 성공"
"가천대, 인공지능 로봇 '나비오' 도입...'무릎 인공관절 치환술 성공'"
정형외과 인공지능 ‘나비오’ 이용 인공관절 치환술 성공
"[인터뷰 | 김홍구 교과서연구재단 이사장] ""미래교과서, 지식전달보다 창의력 비판적사고 견인에 초점"""
금호산업 건설환경관리 우수사례경진대회 최고상 “AR앱 활용 효율성 강화”
"금호산업, 건설환경관리 경진대회 최고상 수상"
"예약만 738만건  ""택진이형 밤샜어요?"" 묻던 리니지2M 온다"
"금호산업, 건설환경관리 우수사례 경진대회 최고상 수상"
[한국영화 100년 더 클래식] 장산곶매의 '파업전야'
"금호산업, AR 사례로 건설 환경 관리 우수사례 최고상 수상"
"금호산업, 건설환경관리 우수로 경진대회 최고상 수상"
"금호산업, ‘제15회 건설환경관리 우수사례 경진대회’ 국회의장상 수상"
"금호산업, 건설환경관리 우수사례 경진대회 최고상 수상"
"금호산업, '건설환경관리 우수사례 경진대회' 최고상 수상"
"금호산업, 건설환경관리 우수사례 경진대회 최고상 수상"
"유토피아 vs 디스토피아, 현실 vs 비현실 국내외 작가들 경계를 말하다"
충남도 '내 손안에 토지정보 서비스' 전국에 알린다
장욱진 화백의 예술 빛으로 재탄생
"경기콘텐츠진흥원, 가상현실 '브이알챗'에서 '버추얼 크리에이터 VR 워크숍' 성료"
한눈에 보는 토지정보 '랜드로' 전국에 알렸다
전국최초 개발한 위치기반 증강현실 플랫폼 소개
'내 손안에 토지정보 서비스' 전국에 알린다
"충남도, '내 손안에 토지정보 서비스' 전국에 알렸다"
'증강현실로 설악산 폭포 비경이 한눈에'
통신 3사의 엇갈린 VR AR 전략...누가 웃을까
[원주]중앙동-스마트형 시장 봉산동-역사자원 정비
[인천] '소프트웨어 생활 속 코딩' 교육페스티벌 개최
[인천] '소프트웨어 생활 속 코딩' 교육페스티벌 개최
"다양한 꿈이 싹트는 곳, 성북구 1인 창조기업 지원센터(3)"
"지역 클러스터-병원 협력, 창업 우수기업 성장발판 마련"
[기업 브리핑] 내년 상반기 증강현실 즐기는 기기 선보여 외
"SKT, 드론 AR 활용 `스마트건설` 실증"
‘드론 측량’ 도면으로 굴착기 작업 오차 ‘1.5㎝’
"​이통3사, “VR AR 시장 넓히자” 앞다퉈 디바이스 출시"
'겨울 과일의 왕' 딸기愛 빠진 유통가 예년보다 이른 마케팅(종합)
호텔부터 편의점까지 휩쓰는 ‘제철 맞은 딸기’
[CEO칼럼]스마트 건설산업의 이상과 현실
"모인,?가상현실용?신원인증시스템?특허?출원"
강동구 리본센터 2주년 기념 ‘리본 홈커밍데이’ 개최
"롯데호텔 ""한 달 빨라진 딸기 뷔페 프로모션으로 혜택 즐기세요"""
"경기도, 29일 광교비즈니스센터서 'NRP 4기 데모데이' 개최"
글로벌 혼돈의 시대 지향점 모색 그룹전 열려
경기도 VR/AR 중소기업 한자리에 29일 데모데이
"경기도, 오는 29일 ‘NRP 4기 데모데이' 개최"
진주 익룡발자국전시관 정식 개관
5G VR 이용자들이 가상세계서 함께 춤추고 대화
SKT가 문 연 가상세계 “아바타친구와 VR클럽갈까”
"“시공간 초월, 타인과 관계” 5G 가상세계 열렸다"
"[시장실에서] 김포, 이제 점프 좀 합시다"
"진주시, 진주익룡발자국전시관 정식 개관"
"SK텔레콤, 페북 카카오와 글로벌 VR시장 진출"
"""빅3공항 가자"" 인천국제공항 '제2터미널 확장' 4단계 건설 착공"
SKT '5G 가상세계' 생태계 넓힌다
VR쓰고 가상 '카페'서 소개팅을  SKT 소셜VR서 할 수 있는 것들
[진주시]‘화석문화콘텐츠’ 진주익룡발자국전시관 개관
SK텔레콤 '5G 가상 세계' 만든다...'버추얼 소셜 월드' 공개
"​SK텔레콤, '5G 가상세계' 연다 페이스북 카카오 넥슨과 손잡아"
“5G VR생태계 확대” 카카오 등과 손잡아
"SKT, 시공간 초월 5G 가상세계 개막 페북 카카오와 협업"
아바타로 '제2의 삶' 산다
"SKT, 초현실 ‘5G 세계’를 펼치다"
"SKT, 페북 카카오 넥슨과 손잡았다 'VR생태계' 전방위 확대"
"SK텔레콤, ‘5G 가상 세계’ 연다 페이스북, 카카오 등과 협업"
"국내 유일 300개 업체 라인업, 유교전이 선정한 TOP6 브랜드는?"
"SKT, 시공간 초월한 ‘5G 가상세계’ 연다 페북 카카오와 ‘VR동맹’"
"SK텔레콤, 5G로 펼치는 가상세계 '버추얼 소셜 월드' 론칭"
"SK텔레콤, 페이스북 넥슨 손잡고 VR 시장 공략 ‘소셜 VR 서비스’ 출시"
SKT VR SNS '버추얼 소셜 월드' 런칭 VR판 '미니홈피'
"문체부 세종학당재단, ‘런던국제언어박람회’ 한글관 운영"
평창 의야지바람마을 지역활력센터 개소
[평창]평창 산골에 5G 활용 첨단 ICT마을
"[사설] 역대 최대 흥행 지스타, 영구 개최 위해 모두 힘모아야"
제주공영관광지 '크래커' 활용
"팅크웨어, 네이버 '클로바' 탑재한 셋톱박스형 내비 출시"
"팅크웨어, 셋톱박스형 내비게이션 '아이나비 i5 큐브' 출시"
"""돌문화공원 해녀박물관 스마트하게 관람하자"""
[오늘의CEO] 힐마 페테루손 CCP게임즈 대표
현대차 '그랜저・GV80' 등 신차 러시 4분기 실적 반등 이끌까
"유교전에 놀이를 더하다! '키즈 플레이&펀', 유아교육전에서 열려"
[모두가 주목한 고교] 이런 학교 어때? 특성화&마이스터 고등학교 ①
실제 공장 똑같이 옮겨낸 가상 공장 놀라워
"""AI AR 등 콘텐츠 급변 대응"" 저작권 법제 다시 전면 개편"
"[책의 향기]5G 초연결시대, 생존전략을 찾다"
[K-POP] 혈혈단신은 옛말 미국서 모셔가는 K팝
"지스타 찾아온 '이브 온라인'... ""16년 성공 비결은 게임 속 사랑과 우정"""
"DB하이텍, 올 3분기 영업익 618억 ""역대 분기 최대치"""
"[44회 유교전] 시크, 하나의 테이블로 다양한 놀이를 즐길 수 있는 '스마트 플레이 테이블' 소개"
"[44회 유교전] 뮤엠교육, 유아영어 시스템 전집 '뮤고 큐박스' 소개"
[이상엽의 공학이야기]시스템 리더십
[2019게임대상]우수상 '일곱 개의 대죄 : 그랜드 크로스'
"고성군, 생활스포츠 콘텐츠 개발 모색"
"건양대 태기식 이현주 교수팀, 한국재활복지공학회 우수논문상"
홀로렌즈가 만든 `영상 마법` 미술관으로 들어온 XR
"건양대, 한국재활복지공학회 우수논문상 수상"
"세종대, 석학 초청 강연 및 모바일 플랫폼 기반 전시행사 열어"
최첨단 기술로 만나는 예술 5G 시대 ‘오감만족’ 전시
에듀테크 춘추 전국시대! 현명하게 선택하는 에듀테크 “제44회 유아교육전&키즈페어” 14일 개최
<21세기 사상의 최전선>Q : 인간과 비인간을 객체로 일원화할 수 있는가?
최첨단 기술로 만나는 예술 5G 시대 ‘오감만족’ 전시
최첨단 기술로 만나는 예술 5G 시대 ‘오감만족’ 전시
장흥군 우드랜드에 ‘표고버섯 홍보관’ 개관
[강릉]“내가 영화 주인공 됐네” VR체험 인기만점
"정유미, 탕웨이와 ‘원더랜드’ 출연하나 “검토 중”"
"슈퍼엠→VAV, 티셔츠부터 SNS 필터까지 참신한 AR 콘텐츠 부자"
"전남대 교육학과, 학회 최우수 포스터상 미디어상 수상"
`011'휴대폰
최첨단 기술로 만나는 예술 5G 시대 ‘오감만족’ 전시
[앵커의 눈] 중국 11월11일 쇼핑데이 신기록 행진 어두운 부분도
"삼성전자, 美서 증강현실 특허 구글 애플 앞서"
[르포]광군제인데 백화점이 북적? 알리바바 '신유통' 혁명
장흥군 우드랜드에 '표고버섯 홍보관' 문 열었다
"""2030년까지 '완전무인 자율운항선박' 개발 세계시장 50% 점유할 것"""
"정유미, 김태용 감독 '원더랜드' 합류할까...""검토 중"""
"정유미 '원더랜드' 합류, 박보검 탕웨이 수지까지 초호화 캐스팅"
"오아시스시티, 가상도시 신원인증 시스템 특허발표"
"정유미, `원더랜드` 합류 배수지 박보검 최우식 탕웨이 등 초호화 라인업"
"경기도 VRAR 기업, 대만 바이브랜드 진출"
"실생활 파고 드는 AR 증강 현실, 새로운 시장 만든다"
지스타에 AR게임 ‘포켓몬고’ 미공개 캐릭터 뜬다
장흥 우드랜드 ‘표고버섯 홍보관’ 개관
"강원랜드 희망재단, '폐광지역 일자리창출' 공모전 시상식"
<비전창조아카데미 CVO 특강> 최용석 전북 문화콘텐츠산업진흥원장 ‘4차 산업혁명과 홀로그램 산업의 미래’
"강원랜드 희망재단, 폐광지역 일자리 창출 아이디어 공모전 시상식"
"장흥 우드랜드, 표고버섯 홍보관 개관"
"뮤엠교육, 뮤고스쿨 전국 사업설명회 진행"
새롭고 정교한 스토리가 살아남는다[오늘과 내일/문권모]
"'위플레이' 강호동, 찰떡 케미 선보였던 하성운과 생이별로 절규"
"‘위플레이’ 강호동, 하성운과 생이별로 절규 “차라리 날 데려가!”"
장흥표고버섯 홍보관을 아시나요
국내 최대 온돌유적 특별전시   양주 회암사지 박물관
"KAIST 창업기업 테그웨이, ‘CES 2020’ 혁신상 수상"
오아시스시티 가상도시 신원인증 시스템 특허발표
"MFBTY, 4년만의 완전체 컴백 타이틀곡 ‘모텔’"
5G 시대와 아날로그 출석부[이기진 교수의 만만한 과학]
[강릉]수준 높은 VR영화 한자리서 체험
"MFBTY(타이거JK, 윤미래, 비지), 10일 완전체로 컴백..트랙리스트 공개"
`GV80`에 증강현실 내비 결제시스템
"건양대, 장애학생 초청 과학문화체험 학술제 개최"
"현대자동차그룹, 첨단 인포테인먼트 시스템 개발"
1억명 시청 롤드컵 결승 `가상 K팝밴드` 깜짝 데뷔
현대차 AR 내비게이션 제네시스 新車에 적용
"화면에 실제 주행 영상이 제네시스 GV80, 'AR내비' 탑재"
"해체된 베를린 장벽, 그후 30년 세계 237곳에 산재"
제품개발 공학설계부터 카셰어링까지 스마트 인프라 구축
"현대차, 증강현실 내비게이션 출시 음성 '카톡' 기능도"
"[기업] 현대차, 증강현실 기반 내비게이션 출시"
"내비도 증강현실로 본다 현대차 인포테인 시스템, 제네시스 GV80에 첫 적용"
"현대차, 증강현실 내비게이션 개발 차량 내 결제 기능도 탑재"
"현대차 GV80에 증강현실 내비게이션, 차량 내 간편결제도"
"㈜뮤엠교육, 교감형 멀티미디어 영어교육 '뮤고스쿨' 사업설명회 진행"
AR 내비게이션 차에서 주유비 결제 첨단 시스템 제네시스 최초 적용
"車에서 주유비 등 간편 결제 현대차그룹, 첨단 인포테인먼트 시스템 개발"
"현대차, 제네시스 GV80에 '증강현실 내비 차량 내 결제' 최초 적용"
남서울대학교 학교기업 인터브이알 가상/증강 현실 콘텐츠 제작에 박차
"현대차그룹, 증강현실 내비게이션 개발 제네시스에 적용 예정"
"현대차그룹, AR 내비게이션 탑재된 첨단 인포테인먼트 시스템 개발"
[세상읽기] 데이터 기술의 시대가 온다는데
[역사와 현실]상상력의 한계
빅스포 2019 개막 4차산업 '디지털 플랫폼' 선보인다
"상명대, 디지털 기술 활용한 창업아이디어 공모전 시상식"
"와이즈만북스, 와이즈만 첨단과학 학습만화 총 10권 완간"
상용화 6개월 만에 300만 돌파 5G 시장 활짝
"안양시립소년소녀합창단, 오는 9일 안양아트센터에서 창작 뮤지컬 'LOGOUT' 공연"
"""가상이 주지 못하는 리얼함"" 서경배의 오프라인 승부수"
"안양시립소년소녀합창단, 9일 제46회 정기연주회 'LOGOUT' 개최"
"도로교통공단, 전동킥보드 안전체험 캠페인"
강릉국제영화제 VR라운지 프로그램 운영
베를린장벽 붕괴 30년 벽을 넘은 사랑과 평화
UHD보다 선명한 화면 실시간으로 실감나게 즐긴다
"[44회 유교전] 파코웨어, 창립 2주년 기념 인기 제품 할인 판매"
"다쏘시스템-삼성SDS, ""디지털 트윈 협업"""
"양심적 병역거부 대법 판결 1년, 모두가 죄를 벗지는 못했다"
온궁이TV 아산 홍보 '새바람'
온궁이TV 아산 홍보 '새바람'
美 中 해빙 무드로 전환 땐 자율주행車 5G 부품株 유망 하이비젼시스템 주목할 만
"순천향대, AR로 즐기는 이색 '할로윈' 축제"
한국판 뮬란 '호이 랑'...머리칼까지 춤으로 '프레스코화'
한국판 뮬란 '호이 랑'...머리칼까지 춤으로 '프레스코화'
"“눈 앞에 유령이 ” 순천향대, 증강현실 이색 핼러윈 축제 열어"
"세계적 석학 마르쿠스 그로스, 세종대서 특별강연"
"'학교에 유령이'..순천향대, 증강현실 활용 이색 할로윈 축제 진행"
"순천향대, 증강현실로 즐기는 이색 핼러윈 축제 열어 ‘화제’"
"증강현실과 사랑에 빠진 실리콘밸리 구글 애플 페이스북 개발에 올인, ‘넥스트 빅 싱’ 증강현실서 나온다"
"믹스마블, 블록체인 기반 가상현실 3D 게임 마블랜드 선공개"
"순천향대, 증강현실로 즐기는 이색 '할로윈 축제' 열어"
"VR 쓰고 AI 코치 받는, 나는 ‘홈트족’ 헬스왕"
"""신제품 개발 때 꼭 필요한 시뮬레이션 SW, 중소기업에 공급해 제조 혁신 도울 것"""
"안면인식 기술, 어디까지 사용될 수 있을까?"
[서울포토] ‘2019 서울미래컨퍼런스 성대한 개막’
"[지금 대학가] 세종대 모바일 가상현실 연구센터, 해외석학 초청강연 전시 진행"
"세종대, 해외석학 초청강연 전시행사 진행"
디지털 공론장 속 내 생각 지키기 SBS D 포럼 개막
도민 온라인 정책제안 '경남 1번가' 클릭
인하대 “톡톡 튀는 아이디어로 예비창업자 지원”
무인 경작 원격 진단 일손 덜어주는 ‘스마트 농기계’
미세먼지 정보를 버스정류장에서 확인할 수 있다?
무인 경작 원격 진단 일손 덜어주는 ‘스마트 농기계’
"네이버랩스, 판교 상암 고정밀 HD맵 무상 공개 ""함께 발전"""
[똑! 기자 꿀! 정보] 지하철부터 호텔까지! 생활 속 ‘미술관’
무인 경작 원격 진단 일손 덜어주는 ‘스마트 농기계’
"한국전력, 에너지 미래기술 전시 선도하는 ‘BIXPO’"
"충남도 , 여성지적인 역량강화 워크숍 개최"
충남 여성지적인 역량강화 워크숍
무인경작 원격진단 일손 덜어주는 ‘스마트 농기계’
"지멘스, 12일 올쇼TV서 '스마트 제조 환경 구축을 위한 통합솔루션' 제시"
"여성 지적인, 미래시대 지적 발전 이끈다"
'스마트 시대' 신기술 한자리에 'ICT융합엑스포' 30일 개막
"[GGC2019] “내가 제2 김정주, 김택진, 방준혁”... 창업 꿈나무도 가득"
"인구 감소⋅개도국 지위 포기 “위기의 韓 농업, 5G로 살린다”"
"네이버랩스, 판교.상암 고정밀지도 무상 공개"
"네이버랩스, 판교 상암 HD맵 데이터셋 무상 공개"
"네이버, 판교 상암 고정밀지도 무상 공개 ""자율주행 기술 발전"""
"네이버랩스, 판교 상암 고정밀 지도 무상 공개... 스타트업 연구기관 누구나 활용"
"스마트시티 대구, 국내외 기업 공유"
"GIST, ‘AR 도슨트’ 시범서비스 운영"
무인가게 운영 자율주행로봇 `성큼`
"얼굴인식에 0.1초, 자율주행로봇이 배달 네이버 제2사옥 세계 첫 '로봇 친화형 빌딩'으로"
[프리미엄뷰]증강현실에서 만나는 웰시코기-멸종 공룡!
"넥슨컴퓨터박물관, '2019 NCM OPEN CALL X Reality' 개최"
인공지능 대표적 국제학술회의 서울 코엑스서 열린다
<실전 미래전략 도출>과 발간
[김지연의 미술소환]감시 자본주의
"호흡 빅데이터기반 헬스케어 서비스 ‘위키키’, ‘2019 헬스케어 빅데이터 심포지엄’서 큰 관심 모아"
살아남으려면 천개의 가면 뒤 욕망 읽어라
"GIST, 증강현실 기술 활용 ‘AR 도슨트’ 시범서비스 운영"
"[전문가의 세계 - 조천호의 빨간 지구](16)불확실성의 기후위기, 과거의 경험 아닌 미래 가능성으로 판단해야"
"ACC, 파키스탄 문화유산 VR로 구현"
[이슈분석] 바다 위 산업혁명 '아쿠아팜'이 뜬다
[포토] 농식품부 농정원 영상공모전 수상자 발표
[Tech&]Wonderful! 예술에 5G를 더한 U+5G 갤러리
광양 금광역사 ‘스마트 관광’ 구현 본격화
"광양 폐금광, 스마트 관광지로 변신한다"
"‘포켓몬 고’ 하다 우연히 범행현장 간 20대 여성, 총 맞아 숨져"
[시론] 기차역에서
‘포켓몬 고’ 게임하다 강도에 피살당한 20대 美여성
"방탄소년단 팝업스토어, 체험하고 굿즈 사고 핑크빛 `아미’ 성지[MK현장]"
‘포켓몬 고’ 하다 우연히 목격한 강도에 총 맞아 숨진 美여성
"얼굴에 증강현실 입혀 게임을 배민 X 시어스랩, 영상놀이 앱 ‘띠잉’ 출시"
"[과학]일상 속 안전 위험, 맞춤형 알림 기술로 국민 삶의 질 UP"
사업 경계 허물고 과감한 투자 기업들 '독한 변신'으로 답 찾는다
인더스트리 4.0 시대 ...인텔리젼트팩토리 최적 솔루션은?
"현대 기아자동차, 미래차 기술개발 2.4조 파격 베팅 2022년 '자율주행車 시대' 연다"
삼성전자 新전략 발표 '컨버전스 시대'가 온다
[자막뉴스] 방탄소년단 팬들을 위한 '팝업스토어' 직접 가보니...
"로봇이 인간에게 “우리 함께 살까” 인간이 로봇에게 ""어떡해요?”"
[확대경]사회문제 해결하는 가상세계
"세계가 열광하는 BTS...""서울에서 직접 즐겨요"""
"[찌릿찌릿(知it智it) 전기 교실]다가오는 웨어러블 시대, 현실화되는 ‘아이언맨’"
"세계가 열광하는 BTS...""서울에서 직접 즐겨요"""
"[2019 위아자] 20일 광화문서 만나요 현장 경매품, 장터 이벤트 이모저모"
[포토] '2019 스타트업콘x넥스트콘텐츠콘퍼런스' 현장
쌩쌩 달렸을 뿐인데 전기차 자동 충전되는 도로 만든다
2030년 도로의 모습은? 전기차가 고속으로 달리면서 충전
"전기차, 도로 달리면 무선충전"
오염물질 흡수하는 도로 만든다
'책 읽는 북구' 만드는 '부키야 놀자' 11월 2일 열려
"미세먼지 빨아들이고, 어두워지면 차선 빛나는 도로 만든다"
‘BIXPO’ 2019 빛가람 국제 전력기술 엑스포 다음달 6일 개막
"한전, 'BIXPO 2019' 신기술전시회 열려"
‘BIXPO 2019’ 신기술전시회 통한 에너지의 미래 조망
[column of the week ] '사생활 vs 안보' 프레임은 거짓 딜레마
4차 산업혁명의 문화 기술을 진단하다. '스타트업콘X넥스트콘텐츠콘퍼런스 2019'
추락하던 NYT를 8년만에 디지털 제국으로  설즈버그의 비결
만화 창작 지원 웹툰융합센터 2022년 건립
"한전, GE 지멘스 등과 신기술전시회"
일본서 아시아 최대 전자기기 전시회 열려
"미래 에너지 기술, 'BIXPO 2019'에 총집결"
"에어에이알, 푸켓 말레이시아에도 AR뮤지엄 개관"
일본서 아시아 최대 전자기기 전시회 열려
로봇시대의 천리안?...아바타 여행 시대 열리나
신나는 로봇 축구
"[이상엽의 공학이야기]교육을 바꿔야만 한다, 지금 당장"
미래전은 무인화 가상현실이 대세 한국 첨단 기술 선보여
산청군 트릭아트 체험관 개관
[44회 유교전] 관리받는 유아영어 시스템 전집 '뮤고 큐박스' 유아교육전 공식 협찬사로 참가
미래에는 통념 깬 ‘드론’ 전쟁 무인화가 대세
미래에는 통념 깬 ‘드론’ 전쟁 무인화가 대세
[지금 세계는] 미래는 통념 깬 ‘드론’ 전쟁 무인화가 대세
‘에너지산업과 디지털의 결합’ 에너지밸리포럼
[포토클립] AI 코치의 가르침 “손연재처럼 요렇게 동작을”
산청 지리산 중산관광지 트릭아트체험관 개관
"충남도, 내일 도서관서 
드론의 현재 미래 본다"
"충남도, 드론 활성화 위한 콘퍼런스 개최"
"가천대, 증강현실 가상현실 활용 수업 ‘눈길’"
3D아바타로 가상세계서 대화 게임 쇼핑까지
"비교 견적에 3D 구현 홈인테리어, IT 입고 진화"
"가천대학교, 증강현실(AR)과 가상현실(VR) 기술 활용한 수업 진행 '눈길'"
"가천대학교, 2학기부터 'AR과 VR 기술, 강의에 활용'..학생들 호응 커"
‘폰카’로 상품 불러온다는데 AR쇼핑 어디까지 왔나
"가천대, 가상 증강현실 기술 활용한 수업 '눈길'"
‘나만의 인테리어’ 찾아나선 두 스타트업 대표
"가천대, 수업에 AR VR 도입 '눈길'"
"공존현실 기반 '4D+SNS 플랫폼', 차세대 SNS신개념"
현실과 가상세계 공존하는 ‘공존현실’ SNS 나온다
"충남도, 공공분야 드론 콘퍼런스 개최"
"현실과 가상세계가 소통, 4D SNS 플랫폼 나왔다... 과기부 지원사업"
"(사)한국VRAR콘텐츠진흥협회 동국대, 실감 콘텐츠 아이디어 공모전 개최"
"'(사)에너지밸리포럼'제23회 정례포럼 ,'디지털이 만드는 새로운 기회와 변화' 성료"
"에너지밸리포럼, '디지털이 만드는 새로운 기회와 변화' 포럼 개최"
"남구청, 낙동강 승전기념관에 ‘VR 체험장’ 만든다"
"대전 대덕구, 대전최초 반려동물 놀이터 개장"
"롤스로이스, 아트 프로그램 비전 ‘뮤즈’ 공개"
['달빛조각사' 흥행 점화] ‘송재경표’ 모바일 MMORPG 출격 ‘디테일’에 승부 걸었다!
“그림이 살아 움직인다” ‘증강현실’로 다가온 예술
[경제 금융 상식 퀴즈 O X] 10월 14일 (648)
“그림이 살아 움직인다” ‘증강현실’로 다가온 예술
엄마는 쇼핑 아이는 레고 놀이 수지 롯데몰은 ‘키즈카페’
본사 주최 ‘Safe Ulsan! 2019 안전문화 페스티벌’ 성황
“그림이 살아 움직인다” ‘증강현실(AR)’로 다가온 예술
구글맵스에 증강현실 접목 세계 어디든 여행 쉬워지죠
[기획-2019정보과학 인재양성 우수학교・교사 공모전]수상명단
가을바람 따라 스트레스 훌훌~ '2019 구로 청소년축제' 성료
"[코리아타임스 뉴스]?국내 기업들, 일본에 5G 기술 수출한다"
미래 일자리 한눈에 다 본다 용인 좌항초 '문화체험의 날 & SW교육의 날' 축제
도시가스 안전 지키는 AI+AR 드론
"신장이식, 증강현실로 모의 수술한다"
"""애플, 내년 2분기 증강현실 글라스 출시"""
2019광주미디어아트페스티벌 ‘치유도시’(White Magic City) 11-18일 ACC 일원
"현대 기아차, 미래車에 2.4兆 파격베팅  ""게임체인저 되겠다"""
아이폰11 애플워치 한국 출시 임박 증강현실 안경도?
"SK C&C, 드론과 AI 연계해 도시가스배관 안전관리 나선다"
"SK㈜ C&C, AI 드론으로 도시가스배관 안전관리"
"㈜타임교육, 인공지능 증강현실 기반 자연 학습 앱 'Nature I' 시범 서비스 진행"
"영등포구 공공문제, VR AR로 해결한다"
SK C&C ‘드론+AI’로 도시가스 안전 관리한다
"""애플, 내년 2분기 증강현실 글라스 출시"" 궈밍치 예측"
"주차, 청소 공공문제 해결법?...청년 VR AR 해커톤 개최"
"이마트, 유통업계 최초 페이스북과 손잡다 ""재미있는 쇼핑데이트"""
"""자연사 공부하다 공룡게임, 이게 미래교실"""
[글로벌 트렌드] 곧 생길것 같던 `가상현실 백화점`은 어디쯤 왔나?
"“스타트업, 제품 좋아도 대규모 납품 어려운 현실”"
[사설] 울산교육청의 ‘디지털 리터러시’운영을 환영하며
전남대 류지헌 교수 전미교육공학회 수상
"김희진 LG유플러스 팀장 ""정적인 이미지를 움직이는 마법 5G 갤러리 체험해보세요"""
지스타 컨퍼런스 'G-CON 2019' 내달 개최 블록체인부터 클라우드까지
"[비디오 디저트] ""푹 빠졌어요"" 스마트폰 게임 축제"
"[IT칼럼] 프라이버시, 나를 지키는 본능이자 자산"
[지금 구청은]스마트 체험관광 ‘서리PULAY’
"서초구, AR ‘서리PULAY’ 진행"
관광도 게임처럼 AR로 즐기는 ‘서리PULAY’
"서초구, AR(증강현실)로 즐기는 서리PULAY 첫 운영"
"[Mobile World] ""5G, 곧 뭔가 터진다"" 한국 주목하는 실리콘밸리"
[실리콘밸리 리포트] 실시간 교통정보 5G로 제어 `안전한 자율차` 속도낸다
‘몰입형’‘확장형’‘시민과 함께’ 새롭게 만나는 미디어아트
"""기업 시민과 소통하며 세종 스마트시티 조성"""
"안양 희성초, 학부모 디지털 교과서 공개수업"
건설기업 ‘스마트 건설기술’ 도입 저조
[전문가 포럼] 연쇄 살인으로 빠질 수 있는 '부적응적 空想'
세종 부산 스마트시티 국가시범도시 시민의견 담는다
향후 미래산업 글로벌 시장은 ‘쑥쑥’
"스마트시티 로드맵, 기업・시민 의견 듣고 '마침표'"
"국토교통부 국토지리정보원, `삼각점을 부탁해` 행사 성황리에 개최"
관광산업의 미래 '스마트관광'에서 찾는다
'스마트관광에서 관광 미래 찾는다' 8일 관광공사 서울센터에서 세미나 개최
[인터뷰]이성 구로구청장 “국내 최고 스마트도시 조성 통해 도시 경쟁력 강화”
中 2차원 모바일 게임 일본 IP 71% 한국은 5% 미만
고령화시대에 재활보조기기 특허출원 활발
고령화 맞아 재활보조기기 특허출원 급증
"[주말 풍경] ‘롯데몰 수지’ 레고 놀이터, 가족 나들이객으로 ‘북적’"
고령층 위한 재활보조기기 특허출원 급증
고령화 사회 진입하며 재활보조기기 관련 특허도 급증
"롯데몰 수지 '레고놀이터', 가족 동반 고객들로 '북적'"
고령화 시대 ‘재활 특허기술’ 특허출원 증가
‘고령화시대’ 재활보조관련 기술 개발 활발
"남부발전, ‘2019 안전한국훈련 시범훈련’ 실시"
"롯데몰 수지 '레고 놀이터', 가족 동반 고객들로 '북적'"
누가 봐도 잘생김 가득한 ‘차은우’
마음 사로잡는 차은우의 하트
여심 사로잡는 비주얼 ‘차은우’
얼굴천재 차은우의 지하철 나들이
LG U+5G 홍보하는 아스트로 ‘차은우’
"KT, 중부발전에 5G망 통한 지능형 관제 구축"
"KT, 중부발전에 5G망 통한 지능형 관제 구축"
"3D 쇼핑 플랫폼, 국내 독자 기술로 구현....""아마존처럼 3D로 쇼핑"""
속도 디자인보다 지금 스마트폰은 '카메라 전쟁'
"김균태 해시드 파트너 ""블록체인도 게임 인프라 개발 서둘러야"" [제6회 대한민국 문화콘텐츠포럼]"
"황보택근 가천대학교 연구산학 부총장 ""5G 통신, 콘텐츠산업 재창조할 것"" [제6회 대한민국 문화콘텐츠포럼]"
"국토교통부 국토지리정보원, ‘삼각점을 부탁해’ 행사 성황리에 개최"
<2019 국감>최기영 장관 “소 부 장 자립역량 확보 및 AI 국가전략 마련할 것”
"""온라인-모바일 이어 블록체인게임 시대, 준비 서둘러야!"""
과학중점학교 김해분성고 관내 중학생초청 과학실험 캠프
"“레고 놀이터로 레츠고” 롯데몰 수지, 이색 체험공간으로 눈도장"
동명대 SW중심대학사업단 청소년SW교육캠프
"개천절 한글날, 롯데몰 수지에서 '레고 놀이터' 만나세요"
SKT '#동물없는 동물원' 캠페인 '인싸' 2.3만명 해시태그
"한국폴리텍대학 광명융합기술교육원, 내년 3월 신입생 모집"
"분쟁 없는 무역, 국경 없는 계약 블록체인 기술이 미래를 바꾼다[KBW 2019]"
제15회 횡성한우축제 개최
"신보 서울서부영업본부, 투자자와 스타트업 연결"
"신보 서울서부영업본부, 투자유치플랫폼 `U-CONNECT` 개최"
"신보 서울서부영업본부, 투자유치플랫폼 ‘유커넥트’ 개최"
블록체인이 그리는 국경없는 가상세계... KBW 2019 메인 컨퍼런스 디파인(D.FINE) 개막
[D.FINE]김서준 해시드 대표 “블록체인 기술로 새로운 정치 형태 구현할 수 있다”
"신보 서울서부영업본부, 투자유치플랫폼 ‘유커넥트’ 개최"
"교보생명, 한글날 기념 체험형 증강현실 게임 선봬"
"[KBW2019-디파인] 김서준 ""블록체인이 만드는 데이터 주권, 기본소득 원천"""
마산해양신도시 스마티시티 구현 힘 쏟는 창원시
제5회 한글 창의 아이디어 공모전 수상작 15점 선정
"애플을 바꿔낸 마법의 한마디, `해적이 되자`"
국립공원 가상현실에 빠지다!
"""空士 항공우주테마파크 적극 지원"""
"'혁신없다' 말듣는 아이폰 ""차기 모델, 스티브잡스 디자인 채택"""
보고 싶은 동물 클릭하면 눈앞에 5G 기술이 만든 ‘AR 동물원’
"""애플, 내년 아이폰4 평평한 디자인 다시 채택"""
대우건설 “푸르지오 단지 안에서 증강현실 체험해 보세요”
"유니티, 유나이트 코펜하겐서 유니티 엔진 신규 기능 대거 발표"
대우건설 단지 내 AR 서비스 도입 놀이터가 동물원으로
"20대 통신요금 체납, 신용불량 악순환 위협 수준"
'아이언 자이언트' 스티븐 스필버그의 VR 세계에서 대활약한 강철 로봇
창의발명 미래과학 체험 광주과학관서 만나요
제11회 대전효문화뿌리축제 9월 27~29일 개최
"""외주 산업체 직접 찾아가 현장 노동자들 마음건강 지켰죠"" [fn이사람]"
광주과학발명페스티벌 28-29일 개최
"광주시, 28~29일 ‘광주과학발명페스티벌’ 개최"
"""파괴적 혁신 몰려온다"" 블록체인의 현재와 미래 한눈에 [미리보는 KBW 2019]"
"LG, 글로벌 스타트업 생태계 ‘판’ 키운다"
"[경제칼럼] 울산 성장과 발전의 나침반, 빅데이터"
한국폴리텍대학 광명융합기술교육원 입학생 모집
"판토스, 유럽 최대 물류 컨퍼런스서 스마트 물류 역량 알린다"
"LG그룹 계열 종합물류기업 판토스, 글로벌 3자 물류 공략 속도"
[앵글속 세상] 5G로 만나는 예술 스마트폰 갖다대니 살아 움직이네
"페북, 뇌파 컨트롤 스타트업 인수"
"대전 중구, 뿌리축제서 '어린이 효 놀이마당' 열려"
"대전효문화뿌리축제, 어린이 체험프로그램 '풍성'"
어린이 웃음꽃 활찬 핀 뿌리공원
"한국폴리텍대학 광명융합기술교육원, 11월 입학생 모집...2020년 3월 개원"
블록웨어 주최 `생활 속의 블록체인 세미나` 국회서 성황리 개최
"경남도, 내년 주민참여예산사업 114건 선정"
[제15회 횡성한우축제]한우의 참맛을 찾아서 우린 횡성으로 갑니다
"[라이프 트렌드] 최첨단 미술관, 5G 작품 체험하러 오세요"
부산의 아름다운 자연을 노래하다
"현대차, 2022년까지 세계 어디서나 달리는 자율주행차 만든다"
"국토지리정보원, 삼각점의 활용방안 소개 위해 ‘삼각점을 부탁해’ 이벤트 진행"
"DIP-KT, 가상 및 증강현실 사업활성화 업무 협약"
"광주과학관, 레이싱 즐기며 AR로 아시아 구경하자"
"[맥킨지 리포트] 아시아 금융사, 헬스케어 車 부동산 진출위해 짝짓기 경쟁"
"익산시, 제5회 다둥이 가족 행복 축제 '성황'"
"상화-유니티, 가상현실 콘텐츠 파트너쉽"
광고회사는 광고 '물' 빼기 중...선글라스・양성평등 자켓도 만든다
[새로 나온 책] 아라크네의 국제정치학 외
시크 스마트 플레이 테이블 드로잉 페이퍼 출시! 마음껏 상상력을 펼쳐라
"""지역정보화 연구 제2 전자정부 붐"""
[책꽂이 - 경제신간]위기관리 시스템 혁명 外
유기동물센터에 비룡이 나타났다?
문화산업 거점 기지로 거듭나는 송암산단
"""韓제조업 위기감 지녀야 과감한 디지털전환 해답"""
"[신팔도유람] 행정수도 세종, 도심 속에서 즐기는 힐링"
"ACC 창제작 콘텐츠, 국립광주과학관에서 전시"
"국립광주과학관, 미니어처 AR 랠리 '마블러스 아시아' 개막"
"민승규 前차관의 `디지로그`팀 ""세계 AI온실재배 대회서 일낼 것"""
[책마을] 자율주행車 AI로봇 미래 기술의 모든 것
‘언리얼 서밋 광주’에 수백명 모여 ‘성황’
국립광주과학관에서 미니어처 AR 랠리 즐긴다
[취재수첩] 드론의 위협은 현실이다
세종시 문화재 내년엔 색다르게 문화재 활용 공모 5개사업 선정
“눈이 즐거운 시간” 웹소설에 보는 즐거움 더하는 웹삽화
세종시 내년에 연기향교 음악회 전의향교 한식 아카데미 등 운영
내년도 문화재 활용 공모 5개 사업 선정
[이상엽의 공학이야기]제조업의 변혁
"세종시, 내년도 문화재 활용 공모 5개 사업 선정"
"세종시 문화재 활용 사업 ""날개 달았다"""
기내식 업체 `사츠`가 `가상 주방` 만든 이유는?
"‘이브온라인’ 힐마 대표 “한국정부, 게임산업 제대로 알고 접근해라”"
"동구, 제6회 책 문화 어울마당 개최"
광주 남구 송암동에 광주실감콘텐츠큐브 들어선다
"""게임 가상세계로 미래사회 점쳐볼 수 있어"""
세종시 내년도 문화재 활용 공모 5개 사업 선정
"""서울, 디지털기술로 도시문제 해결책 마련해야"""
"광주 북구, 4차 산업 융합 미니클러스터 육성 ‘박차’"
"세종, 지역 문화재 활용 5개 사업 추진 국비 1.9억 원 확보"
文대통령 증강현실 콘텐츠 체험
KT LG SK 인터넷가입 및 TV 결합에 현금사은품 당일지급 비교사이트 '인기'
"증강현실 활용 가구 가전 미리 체험.. 롯데홈쇼핑, 무빙 AR 서비스 도입"
"文대통령 ""콘텐츠가 미래 먹거리 3년간 1조원 추가 투자"""
"문 대통령 ""아이디어와 기술 있으면 스타기업...콘텐츠 산업 1조 추가 지원"""
[서양고전학자 김동훈의 물질인문학](4)고대부터 인류는 증강현실을 ‘만들었다’
"문 대통령 ""콘텐츠를 미래 먹거리로 창작자에 날개"""
"""콘텐츠, 경제 살리는 산업 지원투자액 1兆 이상 추가"""
증강현실 휘어진 디스플레이 ‘첨단 기술 신차’ 줄줄이 나온다
"“VR, 왜 국가가 밀어주나” 손혜원 주장 무색케한 文 “VR 육성해 글로벌 선도”"
"지멘스 디지털 인더스트리 얀 므로직 COO ""韓 철강 제약업 디지털化 시급"""
"文대통령 ""콘텐츠 산업 핵심 전략으로 육성 파격 지원 하겠다"""
"디파인 컨퍼런스, 블록체인 시장 진단한다...'The Real & The Virtual'"
[창간37주년:기술독립선언I]5G 시장 2026년 1161조원
"[전문] 文대통령 ""韓, 세계 7위 콘텐츠 강국"" 일자리 첨병 강조"
콘텐츠산업 육성에 1조 더 푼다
‘22년까지 1조7000억 투자 콘텐츠산업에 미래 있다
증강현실 활용해 상품 기능 체험까지 '무빙 AR' 나왔다
"文대통령 ""'콘텐츠펀드' 신설 향후 3년 지원 투자금 1兆 확대"""
"정부, 콘텐츠산업 키운다 정책금융 1조 확대"
[전문]文대통령 “콘텐츠는 미래 먹거리 창작자 노력에 날개 달아주겠다”
"[전문]文, 콘텐츠산업 3대 혁신전략 ""마음껏 상상하고 도전"""
"文 ""콘텐츠산업에 1조원 추가투자 신한류로 성장견인"""
"문재인 대통령 ""창작자 노력에 날개 달아드리겠다"" 콘텐츠산업 혁신전략 발표"
"문 대통령 ""콘텐츠, 문화를 넘어 韓 경제살리는 중요한 산업"""
"냉장고 속도 열어 본다 롯데홈쇼핑, 무빙AR 도입"
[민선 7기 구청장에게 듣는다 - 이동진 도봉구청장] “국내 최대 아레나공연장 2024년 개장...대중문화의 메카 음악 도시로 만들것”
"하이비젼시스템, 2020년 ToF 재도약의 기회"
"[민선 7기 구청장에게 듣는다 - 이동진 도봉구청장] “문화, 음악 도시 반드시 성공할 것”"
롯데홈쇼핑 “무빙 AR로 미리 체험하고 구매하세요”
"롯데홈쇼핑, 증강현실 활용 상품 기능 체험까지 '무빙AR' 업계 최초 론칭"
"[라이프 트렌드] 2000년 고도 취리히의 어제 오늘 내일, 서울에서 만나다"
추석맞이 도로명주소 사용 홍보 전개
나에게 맞는 렌즈로 ...스타일리시한 은 덤으로...이제는 까지 갖춘다
"[프랑크푸르트모터쇼]폭스바겐 'ID.3', LG전자 'AR HUD' 첫 장착"
​[아주초대석]드론과 증강현실 '최적화 인재' 창출 앞서간 윤승용 남서울대 총장
"서천 장항중, 디지털교과서 활용한 수업에 관심 집중"
잘 나가는 블록체인 게임 투자유치 잇따라 성공
"""아이폰11, 눈에 띄는 기술 없어...전작보다 부진할 것"""
[디센터 스냅샷]NFT가 우리를 ‘오아시스’로 데려다 줄까?
스피치 교육 통한 커뮤니케이션 능력 강화로 청소년 자존감 향상
[도내 문화 나들이] 온 가족 손잡고 감성충전 체험놀이 공연에 풍덩
기대되는 통영 해저터널의 리모델링
"통영 해저터널, 바닷속 공간으로 재탄생한다"
2019 달성 대구현대미술제를 찾아서
[부산산업 미래보고서 : 2. 스마트시티] 산업에 더하고 도시에 입히고
"[추석특집] 연휴 100% 즐기기, 고궁의 밤 화성행궁 수원전통문화관 세시풍속행사 등"
"실학박물관, 즉석 농기구 음악회 '실학추석잔치' 개최"
레고코리아 대표 “디지털 접목으로 위기 극복 한국 회사와 적극 협업”
레고 '히든 사이드' 출시 1달 만에 아태지역 최대 매출 달성
3D 가상현실 구현 방해한 ‘유리 허상’ 국내서 제거방법 개발
[input]블록체인 기술이 예술과 만난다면?
"레고에 ‘AR’ 더했더니 히든사이드, 아태지역 최대 매출 달성"
[월드 스마트시티 엑스포] 재난대피 열차신호 시스템 SOC와 ICT `융합 비즈니스` 기대
떡메 치고 판소리 듣고 우리 것이 재미지네!
[포럼] 엣지컴퓨팅은 패자부활전이다
"[판교기업] “당신의 시선을 쫓는다, 세계최고 시선 추적 소프트웨어개발 업체” 비주얼캠프"
"엔티콘, 증강현실 이용 보물찾기 이벤트 진행"
[새로나온책] 문학 영상 콘텐츠 연구
"(웹) SK텔레콤의 증강현실 앱 점프, 70만 다운로드 돌파"
블록체인 정체기에 블록체인 게임사업 '쾌청'
"남구, ESC 위치기반 증강도시 서비스 실증사업으로 미래도시 변모"
‘가장 슬픈 동물원’이 존재하는 이유
"세명대, 미래형 취 창업 교육 위한 ‘가상증강현실 체험관’개소"
"세명대, '가상증강현실 체험관' 구축"
한국 주도 'IEEE 2888' 국제 표준 위원회 신설
연예 마켓+ㅣSM이 블록체인을? 가상화폐까지 발뻗는 아이돌 제국
[기고]CPS(Cyber Physical System)는 스마트팩토리의 핵심개념
"엠투아이티, 서울아산병원 AMIS 3.0 서비스 개선 용역계약 수주"
"팅크웨어, 블랙박스로 獨국제가전박람회 참가"
"팅크웨어, 유럽 최대 가전박람 IFA서 증강현실 블랙박스 기술 소개"
재공개 된 '갤폴드' 세계 스마트폰 시장 '새 국면'
제5회 공룡 세계엑스포 온라인 사전예매 개시
낙동강 따라 어우러지는 다채로운 설치작품 ‘가득’
결함 고쳐 내놓은 '갤럭시 폴드' '접는 폰' 경쟁 시동
"엠투아이티, 서울아산병원 차세대 병원정보시스템 AMIS 3.0 서비스 유지보수 진행"
[신팔도유람-세종] “세종에 정부부처만 있다구요? 아닐걸요~”
"[新팔도유람]행정수도 세종, 도심에서 힐링"
부산여행 탐구생활 <25> 용두산공원에서 한복 인증샷
아이들 추석 선물? ‘레고’가 정답이죠!
우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다
"[신팔도유람] 행정수도 세종, 도심 속에서 즐기는 힐링"
"​아이스크림에듀, ‘2019 에듀테크 페어’ 참가"
"문준용 ""다음엔 더 잘 할게요"" 해외 권위있는 전시회서 인정받아"
바른손-컬러 플랫폼 업무 협약 체결
공학도구의 활용을 통해 행복을 만들어가는 학교
AR 애플리케이션 ‘나이트 스카이’ 5G 시대에 받아야 할 AR 필수 앱
구로구 ‘스마트도시 가상체험관’ 연다
[서양고전학자 김동훈의 물질인문학](2)열정페이 무민세대 가상세계로 간 희망
요즘 부동산 대세 `슬세권`을 아시나요?
LGU+ 예술에 5G를 더하다 갤러리된 공덕역 가보니
"다가가면 정지된 그림이 움직여요 LG유플러스, 서울 지하철 공덕역에 ‘5G 갤러리’"
미래도시 직접 체험하세요
'U+5G 갤러리' 공덕역에 개관
[지금 구청은] ‘스마트 구로 홍보관’ 조성
AR갤러리로 변한 공덕역 U+5G 갤러리 개관
지하철 공덕역 플랫폼이 갤러리로?
[대덕포럼] 혁신기술이 가져온 원자력의 미래
구로구 ‘스마트 구로 홍보관’ 개관
‘스마트시티 구로’의 모습을 한 눈에
송파구 4차 산업혁명 '스마트교육' 실시
송파구 4차 산업혁명 '스마트교육' 실시
"경기문화재단 실학박물관, 추석 맞아 '실학추석잔치' 마련"
"[신현규 특파원의 실리콘밸리 통신] 美 Siggraph 2019 행사 가보니 인간 얼굴세포 하나까지 그래픽으로 표현, 물감으로 그린 듯한 3D 디자인 눈길 확"
컬러플랫폼 상장 기념 밋업 성황리에 개최
"송파구, 4차 산업혁명 이끌 인재 키운다"
메이커 교육의 필요성과 특징
"혁신만 입장? 애플, 아이폰 공개 행사 초청장 발송"
"LG유플러스, 뽀로로 캐릭터 ‘3D AR’로 만난다"
"LG유플러스, U+AR에서 인기 캐릭터 `3D AR`로 제공"
[문화산책] 꿈을 향해 가는 길
아이스링크 암벽등반 쇼핑몰 맞아?
"아이스링크서 강습 받고 쇼핑 몰, 상식을 깨다"
"롯데몰 수지, 스타필드와 '맞짱' 아이스링크 맛집 쇼핑 모두 갖춰"
"아이스링크서 강습 받고 쇼핑 몰, 상식을 깨다"
"아이스링크에 암벽등반장까지 넣었다, ‘모객’에 올인한 롯데 수지몰 영업 시작"
"‘SKT T1’ vs ‘그리핀’ LCK 결승, 최초로 VR 생중계"
"SKT, 31일 LCK 서머 결승전 360도 VR로 생중계"
"SK텔레콤, 5G 점프 VR로 LCK 서머 결승전 생중계"
"SK텔레콤, 31일 ‘롤챔스’ 결승전 360도 VR로 생중계"
"SKT, 31일 '롤챔스' 결승 360도 VR로 생중계"
"SK텔레콤, 5G ‘점프 VR’로 LCK 서머 결승전 생중계"
"SKT ""31일 LCK 결승전, 360도 VR로 생중계"""
화천 사방거리 문화마을로 탈바꿈
구찌 신상 운동화 스마트폰으로 미리 신어본다 일상 파고 드는 증강현실
[화천]화천 사방거리 `화려한 변신'
"""헛갈리는 골목길서 증강현실로 길안내"" '네이버 지도'의 진화"
"김영우, 행안부 특수상황지역 개발사업 포천 2개 신규 선정"
[기고] 스마트관광 시대 지자체의 역할
[4차 산업혁명 파워코리아 대전] 개방 협업 통한 혁신 우리 경제의 절박한 생존전략
"이 많은 부품들, 70%가 사라집니다"
폰으로 고사양 게임...LGU+ '5G 클라우드' 서비스
"[경인정가]김영우, 행안부 내년 특수상황지역 개발에 포천 2개 사업 선정"
"김영우, 행안부 특수상황지역 개발사업에 포천 2개 신규 사업 선정"
내년 대전구장 가면 투수 구종 알 수 있다
유아 필수단어 중국어?영어도 함께 익혀요
"대전 (주)토즈 김기태 대표, 중소기업 기술혁신대전에서 국무총리 표창"
"한화이글스, 2020시즌 ICT융합 '스마트 경기장' 선봬"
[서양고전학자 김동훈의 물질인문학](1)잃어버린 감각을 찾아서
폰으로 고사양 게임...LGU+ '5G 클라우드' 서비스
[2020 전문대 수시 특집-경남정보대] 전국 최정상의 ‘직업교육전문대학’ 명성 이어간다
"프로야구 한화 홈, 스마트구장 변신"
< ICT & Science >사각 프레임 깨고 ‘360도’ 영상통신 시대로
'선박이 배출하는 대기오염 물질은?' 공공데이터 활용 대회 최우수
"연세대학교 학술정보원, 5G캠퍼스 첫 도입 교육혁신 앞장"
[젊은 과학포럼] 기술에서 서비스까지
재난대응 훈련 증강현실 기반으로 실전처럼 한다
일제에 의해 강제 철거됐던 돈의문 IT 기술로 부활했다
드라마 시장에 '기획 프로듀서' 전성시대 몸값도 천정부지
"""더 똑똑한 스마트공장, 중소기업 D.N.A 키운다""...중소기업 기술혁신대전 2019"
"재난훈련도 AR시대 행안부, 울산서 개선작업 마쳐"
재난대비훈련도 증강현실로...실전 방불케하는 훈련으로 거듭난다
"영양군 국립생태원, 생태공감마당 성공적 마무리"
'IT는 사랑을 싣고'...취약계층 편의 서비스 봇물
"영양군, 아름다운 경관과 생물 다양성이 풍부한 생태체험 행사 생태공감마당 개최"
'IT는 사랑을 싣고'...취약계층 편의 서비스 봇물
"충북도, 가상 증강현실 산업 육성 '시동'"
'IT는 사랑을 싣고'...취약계층 편의 서비스 봇물
"타이타닉호 부식 심각, 2030년 완전분해"
"""아이폰11 3개 모델 출시 상위 모델은 '프로'"""
"애플 '아이폰 프로' 내달 공개  ""전문가 수준 촬영 경험 제공"""
경남정보대학교- 해외 85개교와 결연 13년째 글로벌 현장학습 정부 사업 선정
지역 미술계 미래 이끌 젊은 작가 작품 한자리에 모였다
울산 동구 AR VR 콘텐츠 체험존 9월 첫 선
서원대 '청주문화재야행'서 디지털미디어 프로그램 운영
"SKT, '동물 없는 동물원' 캠페인 멸종 위기 동물 보호"
"[이슈분석]블록체인 게임, 새로운 BM인가 도박인가"
"SK텔레콤, 세계자연기금과 '동물 없는 동물원' 캠페인 시행"
"서원대, '청주문화재야행'에서 디지털미디어 프로그램 운영"
"SK텔레콤 ""동물과 함께한 순간 SNS에 올리세요"""
"​SK텔레콤, WWF와 '동물 없는 동물원' 캠페인"
"ETRI, 국제 전시회서 선보인 AR뮤지컬 관심 집중"
[사이언스프리즘] 실감형 콘텐츠 기술의 현재와 미래
"ETRI, CG 국제전시회서 'AR 뮤지컬' 공개"
차량 전면유리에 운행정보...증강현실 기술 활발
"""돈의문이 부활했다"" 원래 있던 자리에 AR 기술로 복원"
16년 만에 ‘매트릭스4’ 제작 확정 키아누 리브스 캐리 앤 모스 다시 뭉친다
"특허청, '차량유리 증강현실 내비게이션' 특허출원 활발"
차량 전면 유리가 내비게이션...증강현실 구현 특허출원 증가
"ETRI, 국제전시회서 'AR 뮤지컬' 선보여...여러명 동시시청・체험 가능"
구찌 루이비통 명품들은 왜 앞다퉈 모바일 게임을 출시했을까
"ETRI, 국제전시회서 'AR 뮤지컬' 공개"
"일제 철거 '돈의문', 104년 만에 AR VR로 부활"
일제가 없앤 ‘돈의문’ 104년 만의 디지털 기술로 복원
"""미래 기업운명, 디지털 기술 접목한 변신에 달렸다"""
산소미포함(1): 물리법칙으로 구성한 잡일의 난이도에 대하여
"일제 의해 철거된 돈의문, 디지털 기술로 104년 만에 복원"
1915년 사라진 돈의문 증강현실로 복원
[이재진 칼럼] A.I.와 인간애
"일제가 없앤 '돈의문', 디지털 기술로 부활"
[여적]AR 돈의문
"104년 전 철거 돈의문, IT 기술로 재탄생"
"일제가 없앤 돈의문, 104년 만에 디지털로 복원"
"일제가 없앤 '돈의문', 디지털 기술로 부활"
"일제가 철거한 돈의문, 4차 산업혁명 기술로 복원 정동사거리서 볼 수 있다"
SK텔레콤-대구 중구청과 업무협약 체결
"​우미건설, AR VR 기술 이용해 ‘돈의문’ 104년 만에 디지털 복원"
"일제 강제철거 당한 `돈의문`, 이젠 AR VR로 만난다"
AR 선두기업 애니펜 `2019 뉴미디어 콘텐츠상` 특별상 받는다
"일제 철거 '돈의문', 104년 만에 AR VR로 부활"
일제강점기 205원 경매로 사라진 '돈의문' 104년 만에 복원 (종합)
돈의문 강제 철거 104년만에 디지털기술로 복원
"일제가 철거한 '돈의문', AR VR기술로 104년만에 복원"
일제 때 사라진 돈의문 디지털로 복원돼
일제가 철거한 '돈의문' AR VR로 104년 만에 복원 20일 공개
"일제에 철거된 '돈의문', 디지털 기술로 104년 만에 복원"
일제 의해 강제 철거된 '돈의문' 104년만에 디지털 기술로 복원
일제 철거 '돈의문' AR‧VR로 104년 만에 시민 품으로
동아대 이동규 교수 앱 개발해 기술이전
웃는얼굴아트센터 '2019 신진작가공모'초대전'
[장외주식] 필러업체 아크로스의 상승
"동아대, 자체 개발 보유한 기술이전 '활발'"
"길찾기앱 윗츄, 강원락페스티벌2019서 증강현실 통해 길안내"
"대구가톨릭대, 내년 ‘소프트웨어융합대학’ 신설하고 매년 전공자 245명 배출 목표"
눈앞에 열린 '가상현실의 바다'
"""자이언트캣 나와라"" 도심에서 만나는 AR동물원"
올림픽공원에 비룡이 산다? AR 기술 총망라된 SK텔레콤 'AR동물원'
"문화예술교육, 4차산업혁명을 만나다"
푸드테크는 스타트업형 성장이 가능해야 스탠포드 푸드이노랩 김소형 교수 인터뷰
첫손에 꼽을 ‘노래’는 없어도 ‘이야기’에 빠져든다
장성군 드림스타트 ‘인터넷 중독 예방교육’ 실시
"인천지역 혁신성장동력 실증기획사업 최다 선정 과기정통부, 혁신성장동력사업 8개 중 인천지역 기관 3곳 선정"
"인천시, ‘4차 산업혁명 선도’ 과기정통부 혁신성장동력사업 선정"
"인천시, 4차산업 혁명기술 사업 국가지원과제 선정"
해외매출 사업다각화 쌍끌이...팅크웨어 상반기 영업익 22% 늘어
"인천, 과기부 선정 혁신성장동력 실증 기획 3개 사업 신성장 돌파구될까"
올해 첫 시도 인천 판타지 컨벤션 오는 26일 개막
[의정칼럼]K-12 체험학습 진화 통한 교육 질 향상 관광자원화
여의도 올림픽공원에 용이 산다?
SKT “오늘 증강현실 동물원 열어요”
"""여의도에 판다가 나타났어요"" SKT, 도심 `AR동물원` 서비스"
[천자춘추] 문화콘텐츠와 기술의 만남
"김진표, 이러닝(전자학습)산업 발전 및 이러닝 활용 촉진에 관한 법률 개정안 대표발의"
"팅크웨어, 국내 최초 ‘급커브속도경보시스템’ ADAS 국제표준 시험 통과"
[기고]지역관광 활성화 위한 ‘스마트관광의 역할’
"""여의도에 판다가 나타났어요"" SKT, 도심 `AR동물원` 서비스"
"김진표, 이러닝산업 발전 및 활용 촉진 법률 개정안 발의"
"""여의도에 판다가 나타났어요"" SKT, 도심 `AR동물원` 서비스"
[포토] SKT의 증강현실 동물원
"팅크웨어, 국내 최초 `급커브속도경보시스템` 국제표준 시험 통과"
올림픽공원 한복판서 비룡이 하늘 위로 `AR 동물원` 연다
"팅크웨어, 국내 최초 ‘CSWS’ 국제표준 시험 통과"
"미디어프론트 ‘헬로 마이 오션’, 여름방학 체험전 1만 명 방문 ‘화제’"
"팅크웨어, ‘급커브속도경보시스템’ 국제표준 시험 통과"
"""교육에도 기술이 필요하다"" 김진표 의원, 에듀테크 산업 지원법 발의"
"테이블 하나로 6가지 놀이를! 시크, 멀티테이블 ‘스마트 플레이 테이블’ 출시"
"자이언트 캣 래서판다 소환...SKT, 도심 속 `AR 동물원` 개장"
"SK텔레콤, 올림픽공원 여의도공원에 'AR 동물원' 연다"
"""서울 한복판에 자이언트캣이 나타났다"" SKT AR 동물원 개장"
"SK텔레콤, 올림픽공원에 'AR동물원' 연다"
"드레스 벗고 후드티 입은 티파니, 한국부터 찾은 이유"
"단순 통화용에서...현대인의 필수품으로...휴대폰, 이렇게 바뀌었다"
"김진표, “에듀테크 산업이 혁신성장 첨병 역할할 것”"
"과기정통부, 혁신성장동력 8개 실증과제 최종 선정?추진"
"과기정통부, '혁신성장동력 실증 기획 사업' 8개 과제 선정"
AI 홍수예경보시스템 스마트항만 등 실증 추진
[펀드줌인]NH아문디 ‘글로벌 혁신기업 펀드’ 4차산업 등 4개 섹터에 투자...올 수익률 35%
[펀드줌인]NH아문디 ‘글로벌 혁신기업 펀드’ 4차산업 등 4개 섹터에 투자...올 수익률 35%
갤럭시 노트10 출시...하반기 5G 스마트폰 경쟁 치열
"전남대, 교육문제연구소 교육학과 학생들 교육매체 국제학술대회 우수논문상"
"김종현 엔비디아 리서치사이언티스트 ""증강현실안경, 안경점서 맞추는 시대 올 것"""
"해수부, 바다 관련 생활디자인 산업화 아이디어 공모 개최"
갤럭시 노트10 출시...하반기 5G 스마트폰 경쟁 치열
올 상반기 충남 최고의 혁신 정책은 ‘임산부 119 구급서비스’
‘갤럭시노트10’ 화면 몰입감 향상 S펜 진화 삼성에 효자될까
충남도 위치기반 증강현실 플랫폼 국내외에 알린다
충남도 '스마트국토 엑스포' 참가
[장외주식] 내일 상장하는 레이의 반등
증강현실&홀로그램 체험전 ‘도깨비야 나와라’ 서울 송파에서 8월 중 오픈
"충남도, 위치기반 증강현실 플랫폼 국내외에 알린다"
애플이 '워크홀릭'을 AR 헤드셋 개발에 투입하는 이유
[장외주식] 티맥스소프트의 눈에 띄는 상승
김대식의 ‘미래 Big Questions’ 사랑의 미래는?
3D프린팅 디지털시스템 산업플랫폼 '제조업 르네상스' 온다
"인하대, 인공지능 콘텐츠창작 연구센터 학생들 각종 상 휩쓸어"
"웅진씽크빅, 증강현실(AR) 적용 '인터랙티브북 2종' 출시"
4차 산업혁명 불꽃 속으로 한국 기업들이 간다!
"""미래車 게임체인저 될 것"" 현대 기아차, 자율주행 수소전기 등 투자 '가속페달'"
"시크(SEEC) 스마트 플레이 테이블, 8일 론칭 앞두고 화제"
호텔 객실서 즐기는 ‘아트 호캉스’
기업인 윤한빛 “일에 열중하는 건 내 인생을 마음껏 즐기는 것” 최연소 여성 최고기술책임자를 만나다
"마르코 비자리 구찌 회장, 전통에 혁신을 입히다"
“등골 서늘해지는 천연동굴에서 피서 보내세요”
"[월요논단]콘텐츠 융합, 어디까지 해봤니?"
AR로 亞 랜드마크 드라이브하자
국내최대 공간정보 축제 '스마트국토엑스포' 7일부터
첨단 융 복합 공간 정보기술 한눈에
레고에 스마트폰 대면 AR 게임
"공주 석장리박물관, 여름방학 이벤트 '풍성'"
정동영 “전주시에 호남 유일 ‘전북 VR AR 제작센터’ 유치”
"공주 석장리박물관, 여름방학 이벤트 '풍성'"
"석장리박물관, 여름방학 이벤트 '풍성'"
4차 산업혁명 이끌 공간정보 국내외 첨단 기술 '스마트국토엑스포'에서 만난다
"공주 석장리박물관, 여름방학 이벤트 '풍성'"
삼척 해상케이블카 냉 난방 시설 설치
"""공주시 석장리에서 구석기 생활 체험해보세요"""
핫! 한 더위를 날려버릴 쿨! 한 우리 땅 이야기가 서울에서 펼쳐진다
"레고코리아, 증강현실 게임과 함께 즐기는 '히든사이드' 출시"
우리 땅 공간정보 축제 ‘스마트국토엑스포’ 7일부터 코엑스서 개최
첨단 융 복합 공간정보 기술 한눈에 '2019 스마트국토엑스포' 7일부터 시작
"디앤피코퍼레이션, `AR 전시체험` 시작 `AR 콘텐츠 및 시스템 플랫폼 상업화`의 새로운 방향성을 제시"
증강현실 레고 게임
증강현실 레고 게임
"[포토] 레고코리아, 증강현실 레고 게임 ‘레고 히든사이드’ 출시"
"“A와 B, 어느 것을 선택하시겠습니까” 인터랙티브 콘텐츠와 결합한 브랜드 무비"
"[포토] 증강현실 레고 게임, 레고 히든 사이드 출시"
[포토] 레고 첫 유령 증강현실 게임 히든사이드 출시
[포토] 소름 주의! 레고 첫 유령 AR 제품 `히든 사이드` 출시
"[서울포토] 레고코리아, ‘레고 히든 사이드’ 시리즈 출시"
[포토] 레고로 즐기는 오싹한 증강현실 유령 게임
증강현실 게임 '레고 히든 사이드' 출시
[포토] '소름주의!' 레고 첫 유령 AR 게임 '히든 사이드' 출시
"[포토] 레고코리아, 첫 유령 증강현실(AR) 게임 '히든사이드' 출시"
"[사진]레고코리아, 유령 증강현실 게임 '히든사이드' 출시"
[포토] 증강현실로 레고 즐기세요~ 레고 '히든사이드' 출시
[포토] 소름 주의 유령 AR 레고 '히든사이드' 출시
[포토] 레고 증강현실 게임 '히든사이드' 출시
"[포토] 레고코리아, '레고도 증강현실(AR)로 즐겨요~ 히든사이드 출시'"
"[포토] 레고코리아, '증강현실 게임 히든사이드 출시'"
'증강현실 기반 의사소통장애 재활시스템' 워크숍 열려
"한림화상재단, KGC‘서 내면의 가치 찾는’ 화상 캠프 개최"
"AR 만난 제조업, 생산성 극대화를 엿보다"
"세종시, 증강현실 기반 모바일 관광플랫폼 '세종은 처음이지' 구축..8월부터 서비스"
"경남교원 1000명, 미래교육 머리 맞대다"
"[특별기고]게임 콘텐츠, 새로운 도약의 기회를 위한 첨병"
"[Thank You! 아베][곽재원의 스페셜칼럼] 韓-日 반도체를 자르면, 샴쌍둥이 죽이는 꼴"
"SK텔레콤, 5G AR・VR e스포츠 서비스 3종 출시"
"""게임 속 캐릭터 되어 VR시청"""
증강현실 게임 ‘인그레스’ 요원 1000명 부산에 집결
"SKT, 5G 실감형 ‘e스포츠 AR VR서비스’ 3종 선봬"
"‘창문’을 깨고 ‘구름’ 위로 치솟은 나델라 MS, 왕관을 되찾다"
"SKT, 5G 실감형 서비스로 ‘e스포츠 중계’ 새 지평 연다"
"SKT, 5G 실감형 서비스로 `e스포츠 중계` 진화"
"SKT, e스포츠 관람 5G AR VR 서비스 3종 출시"
"SK텔레콤, 5G AR VR 'e스포츠' 서비스 3종 출시"
"SK텔레콤, AR VR로 e스포츠 관람문화 바꾼다"
"“어디서든 LoL 경기장으로 점프!""SKT, 5G 실감형 서비스 출시"
"미래를 여는 창, 광주수영대회 ‘ICT체험관’ 인기 만점"
증강현실 게임 ‘인그레스 어노말리’ 부산 개최
"[세계의 기업가⑫마이크로소프트 3대 CEO 사티아 나델라] 창문 밖으로 나간 MS, 구름을 타고 다시 훨훨"
AR 체험 때 느끼는 감각을 그대로...‘인공피부 촉각 센서’ 나와
"남동발전 ""안전하고 효율적인 발전현장 구축"""
[이상엽의 공학이야기] 올해 ‘떠오르는 기술’ 10가지
‘메이드 바이 광주’ 콘텐츠 세계인 주목
"남동발전, ‘토종 스마트 발전소’ 개발 앞장"
"남동발전 ""안전하고 효율적인 발전현장 구축"""
"스타트업, 손에 잡힐 듯한 독도 가상여행 개발"
충남도 2020년부터 증강현실 기술 공공 민간 확대
"""韓 블록체인 기업, 투자 매력 높지만 불확실한 규제 부담"""
"LX, 25일 ‘전주 스마트시티&디지털트윈 컨퍼런스’ 개최"
2020년부터 증강현실 기술 공공 민간 확대
"아트웍스, '융합 창작물'로 예술계 새 지평 연다"
"충남, AR기술 공공 민간 확대 도로 건물정보 한눈에"
인천 청소년 '미래기술 직업 체험아카데미'
[GDF 2019] 해외 전문가의 시각에서 본 VR AR 시장
대전웹툰캠퍼스에서 '만화가 있는 저녁' 초대
"대전웹툰캠퍼스, '만화가 있는 저녁'으로 초대합니다"
현대 미술관? 아파트 놀이터!
세종 신도시 내년부터 5G 전면 서비스
"우석대학교, '글로벌 꿈나무 창의가족캠프' 개최"
LG전자 'LG V50 씽큐 게임 페스티벌' 성료
[과학 아는 엄마 기자] 스파이더맨의 뇌까지 속이는 증강현실
"[GDF 2019] 새로운 도구는 작가의 창의력을 확장한다, 문준용 작가"
"세종시, 내년엔 어디서든 5G 터진다"
세종시 5G기지국 대폭 확대설치 스마트시티 생활 앞당긴다
"VR AR 어디까지 왔나 경기도, 글로벌 개발자 포럼 개막"
“방학중 도서관 개방 생존수영에 더 많은 시간 배정 원해요”
"경기도, VR AR 산업 전망 논의 'GDF 2019' 개최"
세종 신도시 내년 5G 전면 서비스
문화 예술과 VR/AR의 만남 '글로벌 개발자 포럼(GDF)' 개막
세종신도시 '5G 전면혜택 시대' 열린다
"中, 쓰레기 분리와의 전쟁 AI 앱 신종직업도 등장"
"[기업탐탐] 유티아이, 믿지 못했던 대반전"
"SKT, 전국에 ‘5G 클러스터’ 조성"
"경기도, VR AR 산업 전망 논의 'GDF 2019' 개최"
[이민화의 4차산업혁명] 스스로 학습하는 스마트월드
ICT활용치매예방 지도사 양성 및 치매예방 프로그램 진행
[이민화의 4차산업혁명] 스스로 학습하는 스마트월드
[포춘500]구글의 내전
"일론 머스크, '뇌-컴퓨터 연결기술' 발표 ""2020년 적용목표"""
"인공지능기술, 신기해요"
[포토]인공지능 기반 증강현실 체험
"진화 맥스 핸드폰, 스펙 '어마어마' 190만 원 고가인 이유"
우울증 진화도 활짝 웃게 만든 맥스 핸드폰의 정체는?
빛고을 미디어아티스트 5人 5개의 시선으로 도시를 보다
"삼성, AR도 잰걸음...혁신 잃은 애플과 기술 격차 벌린다"
미디어아트레지던스 기획전시 'RE : born City'
더 똑똑한 ‘푸르지오’ 스마트홈 넘어 스마트단지 이룬다
"아픔만 준 현실과 달리 천국 같았던 게임 수렁 결국, 10년이 지워졌다"
[사진뉴스] 선문대 '2019 충남 소프트웨어 교육 축전' 성료
"경기콘텐츠진흥원, 글로벌 개발자 포럼 2019 개최"
2019 충남 소프트웨어 교육 축전 성료
19개 국 참여 스마트시티 워크숍 제주서 개최
[부산시]부산 에코델타 스마트시티 홍보관 개관  증강현실로 미래상 표현
"지하공간 탐사, 디지털트윈 첨단 공간정보 기술 한눈에"
"스마트국토엑스포, 다음달 7~9일 코엑스서 개최"
"[43회 유교전] 크리모, 상상한 대로 만들고 노는 '애디블록' 소개"
[y인터뷰] 한국가상증강현실산업협회 황영헌 초대 대구지회장
[광주세계수영대회]“나도 선수” 수구 다이빙 등 VR로 실감나는 체험
"[주말쇼핑가] ""더위야 물렀거라""...유통家, 여름맞이 행사"
[MT시평]제조업 혁신과 ‘디지털 트윈’
세계수영대회 열기 더하는 전시 나들이 어때요
김지석 KBS2 `동백꽃 필 무렵` 합류 공블리 남친 낙점
폭염 장마 날씨 상관없는 피서지는 ‘복합쇼핑몰’
"대원미디어, '허풍선이 과학쇼 시즌2' 앵콜 공연 개최"
"대우건설, 모바일과 하나된 스마트단지 만든다"
"대우건설, 스마트홈에서 '스마트 단지'로 플랫폼 확장"
"대우건설 ""내년 상반기 스마트 푸르지오 플랫폼 선보일 것"""
대우건설 '스마트 푸르지오 플랫폼' 개발
"[Tech & BIZ] ""충동구매 도움된다"" 명품 업체도 홈쇼핑도 AR VR 마케팅"
"5G 전열 가다듬은 이통3사 ""킬러콘텐츠 서비스 정조준"""
‘동백꽃 필 무렵’ 김지석 캐스팅 확정! 스타 야구선수 강종렬 역
"진화, 맥스 핸드폰 190만원 주고 구입 고가인 이유? 스펙 '어마어마'"
선문대 '2019 충남 소프트웨어 교육 축전' 개최
"'동백꽃 필 무렵' 김지석, 공효진 첫사랑 된다"
"김지석, ‘동백꽃 필 무렵’ 출연 확정 공효진 강하늘과 호흡(공식입장)"
김지석 `동백꽃 필 무렵` 캐스팅 확정 공효진 강하늘과 호흡
김지석 ‘동백꽃 필 무렵’ 출연 확정..스타 야구선수+딸바보 ‘강종렬’ 役
‘동백꽃 필 무렵’ 공효진-강하늘 그리고 김지석까지...역대급 흥행 보증 캐스팅에 기대감 UP
"[공식] 김지석, KBS 2TV ‘동백꽃 필 무렵’ 확정, 공효진의 첫사랑 역"
한국동서발전 중소기업과 중동 진출
센트럴시티 광고매체 전면 디지털화
"송승환 ""올림픽 후 시력에 이상, 이젠 대본도 못읽지만  """
[이노베이트 코리아 2019] “산업간 경계 허물어 새로운 대한민국 준비를”
"트릭아이뮤지엄, 여름방학 맞이 ‘배틀! 스노우볼’ 개장"
"광주문화재단, 미디어아트 레지던스 ‘RE born City’ 개막"
"헬멧에 장착하는 VR, 스마트 의료, 공장에 활용"
"진화 핸드폰은 아이폰 맥스, 가격만 100만원 후반대? '헉'"
"""매출 고용 우수"" 올해의 벤처 52곳 선정"
“4차 산업기술 얼라이언스사와 상생협력 통해 중동 시장 진출”
"동서발전, 4차산업기술 중소기업과 중동 진출"
"오비맥주 카스, 인터랙티브 영화 '아오르비' 예고편 공개"
전북형 스마트양식사업 ‘아쿠아 디지털 트윈’ 속도 낸다
경기도 가상증강현실 국제 포럼 18일부터 개최
"""매출 고용 우수"" 올해의 벤처 52곳 선정"
"벤처기업協, 메디트 등 52개사 '우수벤처기업' 선정"
[장외주식] 카카오게임즈와 진켐의 상승세 지속
메디트 엔비에스티 등 52개사 `우수벤처기업`
"벤처기업협회, ‘2019년 우수벤처기업’ 52개사 발표"
< ICT & Science >온라인게임 25년 역사 플레이하듯 둘러본다
충북혁신도시 ‘맞춤형 스마트시티’로 탈바꿈 모빌리티 도시 등 4대 전략 확정
김해 ‘가야의 길’ 체감형 스마트 관광단지로 조성된다
"[기업] LGU+, 공덕역에 5G 갤러리 연다...서울교통공사와 MOU"
충북혁신도시 증강현실 전국 첫 적용 추진
[경제 금융 상식 퀴즈 O X] 7월 8일 (640)
소통과 혁신 공주는 지금 '시민주권시대' 입니다
"LG유플러스, 내달 공덕역서 ‘5G AR 갤러리’ 공개"
"LG유플러스-서울교통공사, 6호선 공덕역에 '5G 갤러리' 연다"
"LG유플러스, 공덕역에 세계 최초 5G 갤러리 연다"
"LG유플러스, 공덕역에 `5G 갤러리` 연다"
"LGU+, 공덕역 'U+5G 갤러리' 만든다"
"LG유플러스, 공덕역에 세계 최초 5G 갤러리 연다"
가상세계 최강의 군인은 군장병 e스포츠 대회 인제서 개최
“권력은 이미 가상세계로 넘어갔다”
신간 다이제스트 (7월 6일자)
'전자책 체험홍보관' 만나요
샤오미의 애플 사모곡 이모티콘도 도용?
"이마트, 모바일 와인 예약 서비스 ‘스마트 오더’ 시작"
"인천 송도 G타워, 최첨단 기술 문화 예술로 재탄생 방문객 관심 주목"
“매장에 없는 와인도 팝니다” 이마트 ‘스마트 오더’ 모바일 서비스
2019 서울국제유아교육전 TOP7 브랜드 `뮤엠교육`
"이마트도 O2O방식 '스마트오더', 시작은 와인부터"
"이마트, O2O형 ‘스마트 오더’ 모바일 서비스 개시"
"취향 맞춰 와인 예약 이마트, O2O형 '스마트 오더' 서비스 시작"
자원 한계 부딪힌 공공복지 해결 VR AR ‘투톱’ 나선다
"맞춤형 와인 주문 이마트, O2O형 ‘스마트 오더’ 서비스 시작"
[글로벌 트렌드] 패션아이템 고령화 필수품 안경 전성시대
“ICT 접목한 천만 송이 연꽃 보러오세요”
[이민화의 4차산업혁명] 지능 기술서 지능화 혁신으로
[이민화의 4차산업혁명] 지능 기술서 지능화 혁신으로
"[단독] 62억원대 정부출연금 빼돌린 IT기업인, 1심서 징역 4년"
"홀로티브글로벌, 인천경제자유구역 송도 G-타워에 디지털 사이니지 공급"
페이스북 알파고 비트코인 “권력은 이미 가상세계로 넘어갔다”
"은수미 성남시장 ""미래 50년 위해 헌신 봉사"""
"[박노자의 한국, 안과 밖] 1930년대가 돌아온다"
"책, 영원히 새롭게 출현하는 것들"
"일본, 실제와 가상현실 기술 결합한 오락실 인기"
"일본, 실제와 가상현실 기술 결합한 오락실 인기"
[이남식 칼럼]디즈니의 매직
"구찌 운동화, 앱으로 신어본다 AR 기술 도입"
[오늘의CEO]곽기욱 비햅틱스 대표
"구찌, `구찌앱` 통해 AR로 제품 착용 패션 브랜드 최초"
‘액체 유리 바다’로 부활한 국립현대미술관의 ‘젊은 모색’
"30대 서울대 교수 3명, 세계경제포럼 ‘젊은 과학자’에 뽑혀"
30대 서울대 교수 3명 ‘세계경제포럼 젊은 과학자’ 선정
5G만난 포켓몬고 후속작 ‘해리포터’...증강현실(AR) 게임 꽃피울까
"[OBS 비즈투데이] 한수원, 대한민국 수력산업 비전선포식 개최 外"
난기류 만난 무기 ‘빅딜’ 韓 훈련기 수출 ‘적신호’ [박수찬의 軍]
증강현실 게임 ‘해리포터’ 日보다 먼저 韓 상륙
마법이 현실로 '해리포터AR' 국내 상륙...제2의 포켓몬고 열풍불까
"[기업탐탐] ""AI가 고객"" 플리토, 특례 받은 사업모델은?"
[서영옥의 그림 같은 집] 문이 있는 집과 문이 없는 집
우송대 최신 디스플레이 기술 콘텐츠 인재양성 협약
[삼척]해상케이블카에 AR<증강현실>트릭존
[클레이튼 노드 총정리]키워드는 ‘아시아 게임 카카오’
[여의도포럼-이진우] 윤리 과잉이 혁신을 가로막는다
화웨이 제재 와중에 삼성전자 5G장비 점유율 7→1위
[포토] 홍남기 부총리 증강현실 체험
"화웨이 제재 효과? 삼성전자 ""올해 세계 5G 장비시장서 1위"""
가상현실 체험하는 홍남기 부총리
증강현실 체험해보는 홍남기 부총리
증강현실 체험하는 경제부총리
"WATCHER(왓쳐) 본격 심리 스릴러의 신세계..""사건보다 사람, 관계성에 집중"""
트랙터 부품 고장나면 스마트폰에 알람
"""블록체인, 쉽고 친하게 느끼도록""...블록체인 캐릭터 서비스 나선 브렉스랩"
"서양화가 김은아 개인전 개막, 현실에 3차원 이미지 입힌 ‘증강현실’"
‘왓쳐’ 안길호 감독X한상운 작가 “본 적 없는 ‘감찰’ 소재”
"‘왓쳐’ 안길호 감독 한상운 작가, 심리스릴러로 뭉쳤다 경찰 쫓는 감찰"
‘왓쳐’ 안길호 감독X한상운 작가가 말한 ‘기대 포인트’
"`왓쳐` 안길호 감독 “사건보다 사람, 그 관계성에 집중하는 심리 스릴러”"
"한성대, 글로벌뷰티디자인학회 2019 춘계학술대회 열어"
"한성대, 글로벌뷰티디자인학회 2019 춘계학술대회 개최"
"LGU+, 美PTC와 '디지털트윈' 기술 개발"
"LG유플러스-PTC, `5G 기반 트랙터` 원격진단 서비스 개발"
"LGU+, 美 PTC와 손잡고 농업에 '스마트'를 더하다"
"인하대, 독일 프라운호퍼 연구소와 새로운 R&D 패러다임 개발 협정 체결"
2023년까지 박물관 미술관 186개 늘린다
기고- 공공조달시장의 혁신조달 ‘시그널’
"중진공, ‘레저장비산업개발지원사업’ 참여사 모집"
2023년까지 전국에 박물관ㆍ미술관 186개 더 생긴다
"인하대, 독일 국가연구소 프라운호퍼연구소와 손잡고 산학협력 모델 만든다"
"박물관 미술관, 2023년까지 186곳 추가 건립"
"박물관 관람패턴 분석 빅데이터 만든다..""맞춤형 전시 프로그램개발"""
"인하대, 독일 국가연구소 프라운호퍼 연구소와 상호 협력 위한 협정 체결"
"""올해 5G 1000만 가입자 확보 한국은 300만"""
디지털 공연에 무료 숙소까지 태국 사찰의 변신
2023년까지 박물관 미술관 186곳 추가 건립
미술관 박물관 이용률 5년 내 16%→30%로 확대
불상을 증강 현실로 젊은 세대 위한 ‘태국 사찰의 변신’
"이지스운용, ‘이지스-테크업플러스’ 프롭테크 스타트업 육성 프로그램 개최"
[지금 세계는] 디지털 공연에 무료 숙소까지 태국 사찰의 변신
[이민화의 혁신경제 훈수두기] `디지털 트윈`으로 문제를 푼다
AI 시스템 활용해 집을 지었더니 ...‘똑똑한 건축물’이 만들어졌다
"경기도, 찾아가는 VR AR 체험관 '와우스페이스'운영 시작 올해 36개소 방문"
동아대병원 새 미션 '비전 2040 선포식'
"도, 찾아가는 VR/AR 체험관 ‘와우스페이스’운영 시작. 올해 36개소 방문"
"KTNF, 국산서버로 컴퓨팅 산업 생태계 활성화 다짐"
우미건설 회장 금탑산업훈장
이광래 명예회장 금탑산업훈장
이광래 우미건설 명예회장 금탑산업훈장
"‘AR 글라스’ 쓰고 증강현실 회의, 5G 스마트오피스"
2019 건설의 날 기념식 개최 “혁신으로 어려움 극복하자”
"한빛소프트 AR기술, 울산광역시 유해화학물질 유출사고 대응 훈련에 활용"
이광래 우미건설 명예회장 금탑산업훈장
'건설의 날' 금탑산업훈장 이광래 우미건설 명예회장
​재난대응 훈련 게임처럼 한빛소프트 'AR기술' 활용된다
증강현실 체험하는 장관들
"[43회 유교전] 파코웨어, 유아교육전에서 애니블록의 신제품 선보인다"
"롯데마트, 문센족 잡기 위해 30여가지 '온리 롯데 프로그램' 개설"
한강 작가 “요즘 핫한 매체가 유튜브라고요? 그 다음은 종이책이 될겁니다”
영어원서를 정가 90% 할인된 가격에 살 수 있는 기회 '빅 배드 울프 북 세일' 다음달 5일 킨텍스서 10일 간 열린다
VR AR로 가상세계와 만나는 게임 여가문화 확 바뀐다 [5G로 진화하라]
첨단 가상스포츠 체험하러 시청역으로 오세요
조은영 한국전자통신연 책임연구원 ‘국민훈장 동백장’ 수상
한강 “유튜브 다음은 다시 종이책”
"한강 “책은 유튜브와 달라 직육면체 속에 세계가 있고, 인간이 있다”"
"“문학이, 책이 다시 출현하지 않을까요”"
"국무조정실, 일하는 공직문화 조성 기여 공직자 37명 포상"
"포르쉐코리아, 미래형 쇼룸 ‘포르쉐 스튜디오 청담’ 오픈"
"[이민화의 4차산업혁명]혁신수익, 구조조정에도 투입하자"
"""우리가 영원히 그리워하는 것은 책이 될 것"""
"국무조정실, ‘적극행정’ 공직복무 공직자 37명에 포상"
"소설가 한강 ""유튜브 다음은 다시 종이책이 아닐까?"""
"'증강현실 앱' 개발 연구원, 국민훈장 동백장 수훈"
"""적극행정 보상"" 약속지킨 정부 '물불 안가린' 37명 포상"
"증강현실로 살까, 만져보고 살까"
"세계 8번째 `포르쉐 스튜디오`, 서울 청담 오픈"
"포르쉐코리아, ‘포르쉐 스튜디오 청담’ 오픈"
"""영어 원서 최대 90% 할인 가장 저렴한 책이 1,500원"""
"우미건설, 3D 공간데이터 플랫폼 '어반베이스'에 전략적 투자"
"""에너지 제로 에코캠퍼스, 국민들의 작은 정성 모아 짓겠다"""
[ET단상]증가하는 데이터 의존도와 해결책
"엘지유플러스, 멸종 위기동물 실감형 AR로 제작"
[기업] 세계 8번째 '포르쉐 스튜디오' 강남에 개장
영어원서 최대 90% 할인 빅 배드 울프 북세일
"이베이, 증강현실서 선글라스 직접 써보고 구매하는 it9앱 출시"
종이책에 AR 날개 출판산업 불황 극복할 '매직'
"""영어 원서 최대 90% 할인 가장 저렴한 책이 1,500원"""
"어반베이스, 우미건설로부터 전략적 투자 유치"
"다쏘시스템, 메디데이터 인수 ""생명과학 분야 입지 강화"""
'초고속 초연결' 5G...산업 지형도 바꾼다!
"[기고]DIMF, 대구를 넘어 세계 속으로!"
5G 안 터지는데 비싼 요금제 무의미한 100만 돌파
지역경제를 살리는 웃음마케팅
"현대차, '미래車 기술 선점' 속도낸다"
"美보다 1.5년 뒤처진 韓 VR 기술 ""단 장기 전략 수립 필요"""
[태원준 칼럼] 타다의 도전이 눈물겨운 까닭
‘무적해병’ 신화 탄생 도솔산지구 전승행사
"PTC, '엔지니어링・제조・서비스 기능' 강화한 기업 맞춤형 솔루션 ’씽웍스 8.5’ 출시"
넷플릭스 너도? '기묘한 이야기' 등 자사 IP 활용한 게임 개발 뛰어들어
"[PTC라이브웍스 2019] ""AR이 VR과 함께 하면 시공간 제약없어 타임머신처럼 사용 가능"""
PTC-MS 합작 ‘애저 기반 PLM 솔루션 윈칠’ 출시 제조산업 디지털 트랜스포메이션 주도예상
"콘티넨탈, 입체 안경 필요 없는 '3D 라이트필드 디스플레이' 개발"
합병 신기술 도입  `불황탈출` 카운트다운 들어간 홈쇼핑
"[43회 유교전] 뮤엠교육, 관리형 유아영어 시스템 전집 '뮤고 큐박스'로 유아교육전 참가"
"현대車, 공격적 스타트업 투자로 ‘오픈 이노베이션’ 탈바꿈"
북한에서 인기 끄는 스마트폰 게임들
정체기 극복 나선 홈쇼핑업계 5사5색 전략 `눈길`
건축 정보 고도화 추진 국토부 혁신 TF 가동
[대덕포럼] 5G 시대의 보안
친환경 기술 체험 등 현장 즐길거리 풍성
"구름 위 게임전쟁, E3가 포문 열다"
"초지능 초연결 초융합 생활 산업, 뿌리부터 바뀐다"
"“AI시대, 말씀과 감성교육으로 미래인재 양성”"
증강현실로 성형결과 미리 확인
[용인 어린이 상상의 숲 개관]다양한 예술적 경험으로 상상 키우는 어린이 문화 공간
"​'100만 가입자' 앞둔 5G, 어디서 체험해볼까?"
"[CES아시아2019]“5G, AI, AR・VR, 스마트카”로 펼쳐지는 2019 CES 아시아 11일 개막"
[4차산업혁명 이야기] '디지털 트윈'이 4차 산업혁명의 초연결성 실현해요
"“나는 게임 플레이어인가, 전장의 병사인가”"
한국해양대 가상선박 '디지털 트윈십' 개발 착수
"삽화가 'do' 60년 ""내 그림은 하루살이, 하루 보고 버려주십시오"""
[인구가 경쟁력이다]⓸미래형 교사 양성하려면 “교 사대 6년제로 전환해야”
블록체인 게임 ‘더헌터스’ 해보니 걸어다니며 골드 찾아 오프라인에서 사용 가능 [Crypto in Life]
서울 도심 `G밸리` 젊은 벤처들이 몰려온다
[Crypto in Life] 걸으며 암호화폐 찾는 블록체인 게임 '더헌터스'를 해봤다
“황금알 낳는 거위” e스포츠 5G 중계 열전 막 올랐다
"‘색채의 시인’ 금동원, 치유의 공간에 자연을 들여오다"
[유네스코가 꽃피운 청송 관광]<4> 제주 세계질공원 재인증
"대우조선해양, '디지털 가상선박' 연구 착수"
'다차원영상기술표준화포럼' 창립총회 및 기술 세미나 개최
2만가지 스타일 변신 냉장고도 레고처럼 맞춰 산다
[기고] 한국은 진정한 디지털 혁신을 시작했나?
[열려라 공부+] 클라우드 컴퓨팅+캡스톤디자인+눈꽃멘토링 ‘삼중주’
‘집순이’ 취향 저격 레고처럼 원하는 크기 색상 맞춤 가능한 냉장고
"㈜모인 - ㈜왕홍인베스트먼트, 공동사업협약서 체결"
"인천시, 문화콘텐츠 스타트업 육성"
'iOS 13'은 뭐가 달라졌을까?
아이폰에 '다크모드' 도입된다 iOS 13 공개
"두들이즈, 일상에서 만나는 `두들AR`로 `서울 VR AR 엑스포 2019` 어워즈 2개 부문 수상 영예"
포켓몬고처럼 AR게임으로 토큰 잡고 오프라인 사용
"진주성 안 국립진주박물관, 옛 진주역 터로 이전"
"두들이즈, ‘두들AR’로 ‘서울 VR AR 엑스포 2019’ 어워즈 2개 부문 수상"
와이어 증강현실로 만든 환상무대 6만 관객 한국어 떼창으로 ‘피날레’
"""앱 켜면 내 방에서 아이돌과 함께 춤을"""
“에~오” 외치니 6만명이 떼창 BTS ‘팝의 성지’ 웸블리 점령
증평군 '가상 증강현실 종합전시체험장 개장
"청하와 함께 증강현실로 춤을 LG유플, 세계 최초 4K AR 콘텐트 제작에 100억 투자"
"'포켓몬고'로 가능성 본 AR게임, 블록체인 만나 진화한다"
"""앱 켜면 내 방에서 아이돌과 함께 춤을"""
[현장+] 내 옆에 가수 '청하'가 딱 AR콘텐츠 제작 스튜디오 가보니
엘지유플러스가 ‘청하’ 춤 영상 직접 찍은 까닭은?
"볼보, 신차 개발에 ‘혼합현실’ 기술 도입 증강 가상현실 융합"
"두들이즈, 증강현실 기반 SNS 플랫폼 `두들AR` 공개"
[동영상] 헤드셋 끼고 운전? 세계 최초 차량용 혼합현실
"볼보차, 세계 최초로 자동차 개발에 혼합현실 기술 도입"
"볼보, 車개발에 세계 최초로 혼합현실(MR) 기술 도입"
"볼보-바르요, 車 개발‧평가하는 혼합현실(MR) 기술 개발"
"올 여름, VR에 ‘풍덩!’ 빠져볼까? 강남 VR스테이션 체험기"
“중소기업과 발전분야 4차산업기술 생태계 조성”
"동서발전, '4차산업기술 상생협력 얼라이언스' 협약"
SNS는 당신을 꼴통으로 만든다
"‘오류 제로’ 공장, 5G 기술로 만든다"
"한국동서발전, 서울 가상 증강현실 박람회 참가"
"동서발전, 서울VR AR박람회...국내 에너지기업중 유일 참가"
서울 VR•AR 엑스포 성황리 개막..'VR•AR 콘텐츠의 미래를 제시하다'
"카카오 그라운드X, 블록체인 관련 8개 파트너사 추가 총 34개사"
"동서발전, 중소기업과 발전분야 4차산업기술 생태계 키운다"
"다쏘, 3D 솔루션 체험센터"
"동서발전, 가상 증강현실 박람회에서 가상교육 콘텐츠 선보여"
"""최첨단 3D 기술, 韓에 이식"" 다쏘시스템, 서울에 3D 솔루션 센터 설립"
"다쏘시스템, 세계 6번째로 韓 3D 체험공간 개소"
블록체인 플랫폼 '클레이튼' 8개사와 추가 파트너십 체결
"​동서발전, '서울 가상 증강현실 박람회' 참가 에너지기업 중 유일"
다쏘시스템 서울에 3D 체험존 만든다
"서울 VR엑스포 개막, 국내 대표기업들 일제히 신기술 발표"
"카카오의 클레이튼, 8개 디앱 파트너 추가 공개"
"동서발전, 서울 가상․증강현실 박람회 참가"
"카카오의 블록체인 '클레이튼', 8개사와 추가 파트너십"
카카오 블록체인 네오위즈 등 파트너사 8개 추가 확보
"카카오 블록체인 ‘클레이튼’, 8개 파트너사 추가"
AR 입고 4년만에 돌아온 `아이팟 터치`
"지란지교소프트, '엑스키퍼'에 건강관리 기능 추가"
운동하면 자녀 스마트폰 이용시간이 보상으로 제공
"애플, 구형 A10칩 탑재한 아이팟 터치 신제품 출시... 26만5000원부터"
"애플, 4년만에 신형 '아이팟터치' 출시 26만5000원"
"현대오토에버, 블록체인 기반 중고차 플랫폼 개발한다"
4년 만에 돌아온 아이팟 AR 게임도 가능
"애플, 신형 아이팟 터치 공개 새롭게 등장한 '애플 아케이드'"
"애플, 새 '아이팟 터치' 출시 단체 화상통화 증강현실 탑재"
"애플, 새로운 아이팟 터치 공개... 게임 AR에 최적"
"애플, 4년만에 단체 페이스타임 AR 탑재한 '아이팟 터치' 신제품 출시"
"[상생경영] 삼성전자, 창의적 인재 키울 도전 혁신 아이콘 사내벤처 `C랩`의 힘"
"[라이프 트렌드] 이통 3사 5G 비교하고, 연예인과 데이트 즐기고"
"경일대학교, 증강현실 5G 기술 도입, 건축설계 현실성 높인다"
[장외주식] 넷마블네오와 엔쓰리엔의 상승세 지속
해시드랩스 내달 4일 밋업 개최 게임 속 대체불가토큰(NFT)이 주제
빅데이터 분석 및 플랫폼 기술로 달라지는 스마트 팩토리
"경일대, 시공현장 와 있는 듯 건축설계 교육에 AR 5G 기술 도입"
신중국 70주년 베이징 엑스포 ‘한국정원’ 준공식
[이민화의 혁신경제 훈수두기] 유니콘은 플랫폼에 달려있다
"세계게임협회 ""WHO, 게임 질병코드 등재 '재고'해야"""
"""LG디스플레이, 올해부터 애플에 OLED 디스플레이 공급 기대"""
"경일대 건축학부, 설계교육에 AR 5G 기술 도입"
[장외주식] 승인종목 세경하이테크의 강세와 엔쓰리엔의 상승세 지속
하나금융투자 '하나UBS글로벌4차산업1등주플러스펀드'
“교육과 놀이 접목 아이들 즐겁게 만드는 콘텐츠”
"[블록人터뷰] 김세연 자유한국당 의원 ""데이터 주권 보장, 암호화폐 블록체인 혁신기술로 구현"""
"빅토리아프로덕션, 교육용 'AR웹플랫폼' 개발"
[장외주식] 넷마블네오와 엔쓰리엔의 상승세 지속
'심즈4' 오리진서 기간한정 무료 배포 29일 새벽까지
"""디지털헬스케어 AI 블록체인...신산업 정책은 칸막이 정책구조로 못만들어”"
"경일대 건축학부, 설계수업에 AR과 5G 기술 도입"
[기고]게임에 대한 시각을 '혁신'하자
‘2019 대구국제뷰티엑스포’ 대한민국 뷰티산업 신호탄 쏜다
"충주중원문화재단, 지역특화스토리프로젝트 '고구려의 혼' 콘텐츠 프로토타입 완성"
"문 대통령 아들 문준용 작가, 미디어아트 국제 미술상 후보에"
"충주중원문화재단, 지역특화스토리프로젝트 '고구려의 혼' 콘텐츠 프로토타입 완성"
SK LG 코오롱 '차이나플라스' 향해 바다건너는 화학사들
[장외주식] 넷마블네오와 폴루스의 눈에 띄는 상승
SK종합화학 SK케미칼 '차이나플라스2019' 동반 참가
"충주중원문화재단, 지역특화스토리프로젝트 '고구려의 혼' 콘텐츠 프로토타입 완성"
[이남식 칼럼]인간의 미래
[논설실의 서가] 문과생들의 ICT 완전정복하기
5월 21일 알림
"서울대-나모웹비즈, 공기 흐름 파악해 가축 전염병 확산 예방 및 생육환경 개선 기여"
[여기는 중국] ‘VR 체험장’ 곳곳에 들어서 현실서 불가능한 것 ‘실현’
"SKT 카카오게임즈가 투자한 모스랜드, 암호화폐 보상 게임 '더 헌터스' 출시"
직접 체험하는 4차 산업혁명...'노원 미래과학축제'로 오세요
미래혁신기술 총출동!... 노원 미래과학축제 개최
[향기박사 문제일의 뇌 이야기] 기억의 재구성
"건산연 ""디지털 건설기술이 혁신성장의 핵심"""
재기 돕는 손길들...꺼지지 않는 온정
[북카페] '나무가 있다' 외
3D 체험에 로봇까지 용인 어린이 도서관의 '화려한 변신'
[기고] 촉각인터넷 앞당기는 光액세스 기술
"[2019 한국전자제조산업전] YJ링크-아롬시스템, 산업용 VR 장비 선보여"
"SK텔레콤, ICT로 강원도 아이들 돕는다"
서울 가상•증강현실 컨퍼런스(Seoul VR•AR Conference) 오는 30일 개최
`Seoul VR AR Conference(서울 가상 증강현실 컨퍼런스)` 30일부터 코엑스 통해 개시
"SKT, 강원 산불 피해 학교 찾아 ICT 기술 체험 제공"
갤럭시폰 '이모지' 활용한 부산 모바일게임 출시
이동형 ICT체험관서 미래 직업 체험
"산불피해 강원 고성에, ‘SKT 티움 모바일’ 출격  아이들에게 '꿈' 개관"
ICT 체험관 '티움 모바일' 싣고 고성 찾은 SKT
"[SEN][특징주]이랜텍, 삼성전자 미국 AR업체 투자 소식에 강세"
"[서소문사진관] 핸드폰 31개로 무장한 할아버지 사냥꾼, 포케몬 꼼짝마!"
"국립공원 계룡산사무소 이동탐방안내소 본격 운영, 국립공원 다양한정보 제공"
"산성도서관, '소프트웨어에 물들다' 프로그램 운영"
“AR 체험 더한 합천영상테마파크 기대하세요”
‘좋아진다 비즈카페’ 제 1호점 전주센터 오픈
"""U+ 증강현실 콘텐츠 모두 자체 제작 인기 아이돌 AR은 우리가 최고죠"""
에코델타 '스마트시티' 주민설명회 성황
"양천구 “무궁무진한 미래 직업, 탐색 해봐요”"
양천구 ‘미래직업체험박람회’ 개최
[이민화의 혁신경제 훈수두기] 생산 소비 융합이 4차산업혁명
"[한상춘의 국제경제읽기] 韓경제 2분기가 분수령 ""이제 싸울 시간 없다"""
"[HW스타트업 메카, 경북창조경제혁신센터]<상>제조창업으로 지역경제 일으킨다"
"수산업 혁신 바람 분다 전북도,‘아쿠아 디지털-트윈 시스템’ 구축 추진"
"전북도-ETRI, 디지털 트윈 기반 첨단 스마트 양식시스템 구축 협약"
"넥슨컴퓨터박물관, 4번째 가상현실 콘텐츠 공모전 개최"
[Encounter]번역: 번역하면서 번역되고 있는 사이의 말
NFT 기술을 지적재산권(IP)과 머천다이징 사업에 접목한 '콜레트릭스' 한국 첫 선
"경기도교육연수원, 워라밸 경기교육 연수 실시"
합천영상테마파크 대대적 리모델링 나선다
"대유위니아, 2019 위니아 둘레바람 에어컨 광고영상 공개"
대유위니아 `2019 위니아 둘레바람 에어컨` 광고영상 공개
"맥스트ㆍ에어에이알, 5G시대 AR시장 평정 위해 MOU 체결"
"맥스트, 에어에이알과 손잡고 AR시장 평정 나서 공동기획ㆍ개발ㆍ표준화 작업 위한 MOU 체결"
"맥스트, 에어에이알과 AR시장 평정 위해 MOU 체결"
"매경이 전하는 세상의 지식(매-세-지, 5월 9일)"
증강현실 제수변 관리 시스템 납품
"[HOT100 2019-2020] 상명대 휴먼지능정보공학전공, 인간과 인공지능의 공존기술 탐구"
[포토] 증강현실로 ‘패션 체인지’
"[구글 I/O 2019] 선다 피차이 “AI 시대의 과실, 모두에게 공평해야 한다"""
"내 얼굴 알아보는 구글 인공지능 스피커 ""오늘 하실 일은요~"" 구글-아마존 AI 싸움 치열해질듯"
[구글 I/O 2019] 머신러닝 장착 40만원대 '픽셀 3a'...한국선 또 못본다
"디엠씨코넷, AR/VR 콘텐츠 제작 스페셜리스트 양성과정 교육생 모집"
한국언론진흥재단 뉴스 체험 부스 운영
"""세계 1위 로레알이 꽂힌 화장품 AR체험"" 현대百 아모레도(종합)"
"MS 엔지니어들, 마케팅을 배우다"
"""세계 1위 로레알이 한다"" 정지선도 서경배도 꽂혔다"
시총 1위 탈환한 MS... 신 성장동력 '기업을 위한 플랫폼' 제시
[증권사 추천 상품] 알파벳 아마존 20여개 종목 뽑아 집중투자
"'유대인 말살' 결정했던 별장, 한해 12만명 찾아오고 안네 프랑크 교육관에선 첨단 IT기술로 당시 재현"
[젊은 과학포럼] 제4차 산업혁명 견인하는 미래기술
"경륜경정총괄본부, '2019 어린이날 페스티벌' 개최"
[명품대구경북박람회]경주
"장미 FEEL 축제, 한국언론진흥재단 뉴스 체험 부스 운영"
“빨간약이냐 파란약이냐” 가상세계 속 인간 선택은?
‘구글 I/O’ 7일 개막 음성 AI부터 클라우드 게임까지 신기술 보따리 풀린다
MS 개발자 행사 '빌드 2019'의 세 가지 관전 포인트
"디엠씨코넷, UNITY 활용한 VR/AR 무료교육 진행"
"위치기반 AR 플랫폼 스타트업 두들이즈, 신용보증기금 ‘퍼스트펭귄 기업’ 선정"
세계정상 인증받은 BTS “우린 여전히 같은 꿈을 꾼다”
치매환자 전용 학습 프로그램 등 대구서 휴먼케어콘텐츠 쏟아진다
블록체인 기술이 게임 속 '이승엽의 56호 홈런 공' 만든다
"​정부, 5G시대 꽃 'VR AR MR' 키운다...300억 디지털콘텐츠 펀드 조성"
'5G 플러스(+) 스마트 팩토리 코리아 2019' 5월 17일 개최 예정
"고진 모바일산업연합 회장 ""진정한 5G 시대 열려면 5G만을 위한 콘텐츠 필요"""
[이민화의 4차산업혁명] 자동화에서 지능화로
[한국에살며] 온라인 공동체 시대 행복의 길
[이민화의 4차산업혁명] 자동화에서 지능화로
"충주중원문화재단, 가정의 달 맞아 가족 뮤지컬 '허풍선이 과학 쇼' 공연"
5대 궁과 종묘서 열리는 과거로의 향연
"[대전 대덕] 전자통신연, 발달장애인 가상훈련 돕는다"
"국립공원, 이동탐방안내소로 간접 체험 가능해진다"
"국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부, 어린이날 행사 개최"
中企와 특허 공유하는 삼성전자
광명 스피돔과 미사리 경정장에서 다채로운 어린이날 행사 개최
불법촬영물 고발 나오자 검색어가 ‘국노’→‘몰래’→‘중노’로 바뀌었다
[서소문사진관] 어린이날까지 서울 궁궐에서 46개 축제 열린다
5G망 깔린 '디지털혁신병원' 생긴다
"충북도, 지적 재조사 정책공유 워크숍 개최"
[영상]포켓몬고와 독립운동의 만남 독립운동 AR게임 ‘작전명 소원’
3D 증강현실로 제품 보여주는 롯데홈쇼핑
"전북도, 2019 토지정보 업무 발표대회"
"[WIS 2019] 체험 위주의 SKT와 자율주행의 KT, 5G 맞나?"
"롯데홈쇼핑, 가전 가구 3D 증강현실로 보여준다"
"""살아남으려면 게임개발 히스토리 띄워라"""
"익산예술의전당, 홀로그램 뮤지컬 ‘마술탐정 문법사’ 공연"
국내 게임 개발자들의 축제 ‘NDC 2019’ 개막
VR 로봇 전투와 AR 앵그리버드 SKT가 ‘월드 IT쇼’서 선보인 5G
"건강관리하고 보상받는 건강증진형보험, 어디까지 왔나"
"‘NDC 2019’ D-1, 거를 타선 없는 알짜 세션 ‘가득’"
지도기술전문기업 다비오 `특화된 기술력` 오는 24일 개최되는 World IT Show서 선봬
VR 로봇전투 AR로 '앵그리버드' 게임 스포츠 더 실감나게 즐긴다
SK텔레콤 “VR 로봇 전투 AR 앵그리버드 즐기세요”
"[WIS 2019]ITRC포럼-블록체인・실감형SW...스마트폰에 들어온 가상현실, 몰입・현장감 극대화"
[정찬수 기자 獨 뮌헨서 시승 행사] 벤츠 ‘더 뉴 CLA’ 세련된 외모 가상현실 내비 “역시 슈퍼카”
"‘월드IT쇼’ SK텔레콤, VR 로봇전투‧AR 앵그리버드 혁신적 5G 선봬"
"""VR로 로봇타고 시가전"" SKT, '월드IT쇼 2019'에서 5G 혁신"
[오토] 수트 빼입은 쿠페 ‘더 뉴 CLA’ 세단 정숙성에 슈퍼카 재미를 얹다
"다비오, 월드 IT쇼 2019서 `비전 기반 위치 확인 시스템 실내지도 플랫폼 기술` 공개"
전국 120개 백화점 등 ‘5G 커버리지’ 대거 확대
5G 스마트폰 출시되며 지각변동 “이제는 5G시대” ‘초연결 사회’ 열렸다
축제로 대곡천 문화유산 가치 알린다
국립무형유산원 김연수 원장
"비자카드, 롯데월드서 증강현실 이용해 해외 체험"
"'조강지처 버렸다' M16 M4 소총, 신형으로 바꾸는 美"
[춘천]“문학촌 유형자산도 대폭 활용 필요”
"5G시대 '킬러콘텐츠', 가상 증강현실 서비스 활용하는 홈쇼핑(종합)"
"5G시대, 쇼핑마저 똑똑해진다"
톡톡 튀는 서울 관광 활성화 아이디어 서울시청 관광 스타트업 오디션
"[Weekend people] ""콘텐츠로 무장한 멀티융합기업, 이커머스 시장 지배할 것"""
[경제칼럼] 5G 융합 콘텐츠 발굴 서둘러야
주말N아산 - 아산장영실과학관
“야구장 미세먼지 잡는 IT기술” 전력 재미 ‘쏠쏠’
“야구장 미세먼지 잡는 IT기술” 전력 재미 ‘쏠쏠’
‘어린이 도서의 노벨상’ 수상작이 온다
"""서울을 즐겨라"" 공개 오디션...AR 기술도 도입"
“인류 유산 되살리자”...노트르담대성당 재건 팔 걷어붙인 IT기업들
세종대 'ICT 미래인재포럼 2019' 참가
"세종대, ICT 미래인재포럼 2019 참가"
"공주교대부설초, 호주 교장단 학교 방문"
현대예술관 ‘볼로냐 어린이 그림축제’ 전시
"국토부, 국가공간정보정책 시행계획 발표 3328억원 투입"
"공주교대부설초, 호주 교장단 학교 방문"
공간정보 사업에 올해 정부+지자체 3328억원 투자...국토위성센터 등 설립
국민안전 공간정보 산업 활성화에 3328억 투자한다
고양 하남 등 수도권 10곳에 '지하공간 통합지도' 마련된다
정의선 송창현 ‘미래 모빌리티’ 손잡는다
정의선 송창현 ‘미래 모빌리티’ 손잡는다
"현대차, 코드42와 손잡고 미래 모빌리티 시장 공략"
[글로벌 경제] 자율주행차만? ‘지도’ 시장도 치열
"유비테크, AR 휴머노이드 로봇 ‘아이언맨 마크50 로봇’ 정식 출시"
"현대차, 코드42에 전략 투자 정의선 '모빌리티 혁신' 가속페달"
"현대차, 송창현 前 네이버 CTO가 설립한 '코드42'에 전략적 투자"
"현대차, `코드42`에 전략 투자 “미래車 기술 선점”"
"현대차, 네이버 출신 송창현 대표가 설립한 '코드42'에 전략적 투자"
"논산시, 유아 대상 치매 인식교육 호응"
5G 시대 우리는 무엇을 준비해야 하는가?
"수원시립아이파크미술관, 2019 융복합동향전 '당신의 하루를 환영합니다'"
"논산시, '반짝반짝 우리는 기억친구' 교육 '호응'"
아마존은 ‘무인매장’ 허마셴셩은 ‘30분배송’을 내세운 까닭은?
[5G일주일] 산토끼 대신 집토끼만 5G 올라탔다
마술사 이은결 “마술은 눈속임 아닙니다”
“신기함으로 승부하는 마술의 시대는 끝” 마술 장르 첫 예술의전당 공연 앞둔 이은결
[ICT 미래인재포럼 2019]〈3〉세종대 모바일 가상현실 연구센터
[파주진로체험 우수인증기관 소개/가상현실(VR)
미세먼지 걱정 없는 공기 청정 영유아 실내놀이터
외국인들의 한국 관광 코스는 따로 있다?! ‘유튜버’들이 추천하는 한국 여행법
"[김호성의출발새아침] ""5G? 일반소비자, 돈만 많이 나가고 효과 못 느껴"""
임시정부 100주년 김구 선생님과 함께 '찰칵'
[홍석경의 문화읽기] 버닝썬과 불법 동영상이 흐리지 못하는 케이팝의 미래
"하현회 ""5G 1등 달성 위해 프로정신 갖춰야"""
세계 최초 5G 개통했지만...속 터지는 소비자
"하현회 LGU+부회장 신입사원에 ""프로정신 팀워크"" 강조"
하현회 LGU+ 부회장‘프로정신 팀워크’ 강조
"하현회 LGU+ 부회장, ’신입사원들에 철저한 프로정신ㆍ강한 팀워크 강조‘"
LG유플러스 하현회 부회장이 신입사원들에게 전한 말
가야테마파크 주제전시관 태극전 체험형 전시관으로 변모
아이폰에 3D 구현 트리플 카메라 탑재 가능성
"[e글중심] 세계 첫 5G 상용화, ‘최초’가 주는 힘 vs 빛 좋은 개살구"
"가상 증강현실 박람회(Seoul VR•AR Expo), 5월 30일부터 코엑스 개최"
서울 부산 광주서 원격 협연  현실로 다가온 실감형미디어
세계 최초 5G 상용화...남은 과제는?
"키자니아부산 3주년, 지역 대표 체험형 관광지로"
"[전문]文대통령 ""5G 왜 필요하지? 4세대, 결코 안 빠르지"""
"넥슨, ‘2019년 넥슨개발자컨퍼런스(NDC)’ 사전등록 시작 12일 마감"
"2022년 5G 전국망 조기완성...文 ""5G, 4차산업혁명 고속도로"""
"文 대통령, 2022년까지 '세계 최초 5G 상용화' 전국망 구축"
"유영민 ""2023년까지 5G에 민관 30조 이상 투자"""
"유영민 과기부 장관 ""5G 상용화, 美보다 58분 빨랐다"""
아이디어 ‘톡톡’ 교육업계 이색 지원사업
"넥슨 개발자 콘퍼런스 24일부터 진행, 참관객 사전모집 시작"
넥슨 `2019년 NDC` 참관객 모집 시작
"넥슨, '2019년 NDC' 참관객 사전등록 시작"
문 대통령 “세계 첫 5G 상용화 성공 국가 ‘5G 전략’ 추진”
"文대통령 ""세계 최초 5G 상용화 성공, 국가 차원의 5G 전략 추진"""
[이주의 공연&전시] 뮤지컬 '엘리자벳' 外
가고파
"생체공학이 만든 증강 인간, SF가 현실로"
5G 첫날부터 4만 가입자 3가지 가입포인트
아이들의 학습도구? 디지털기기가 만능열쇠는 아니다
태풍급 강풍 타고 멀리 빠르게 부채꼴로 번진 불씨
강원 대형 산불...강풍에 속수무책 '불폭탄'
‘2079 게이트식스’ 개발진 “익숙한 RPG의 낯선 경험 선사”
"5G 갈아타볼까.. SKT 재미, KT 무제한, LG유플 5만원"
"[4차산업혁명시대에 뒤처지는 지적재산보호] 해외선 속도전, 우리는 느긋"
"은수미 ""방송이 저를 죽였다"""
"수성구립, 도서관주간 문화행사 ‘도서교환 잡지나눔 ’ 등 다채"
"생체공학이 만든 증강 인간, SF가 현실로"
全 경제산업에 ‘5G發 뉴딜’ 시작됐다
데이터 '끊김' 없다 자율주행 출근해 홀로그램 업무
"아이돌과 데이트, 웹툰 장면 속으로 ""가상세계가 생생한 현실로"""
"은수미 성남시장, SBS '그것이 알고 싶다' 정정보도 청구 및 손해배상 청구 소송 '변론'"
"[생생경제] 5G 시대 도래? 아직 4G, 5G 요금제 차이 크지 않아..."
"KT, 참여형 증강현실(AR) 앱 `캐치히어로즈` 5일 공개"
"이 총리 ""세계 최초 5G 서비스 계기로 혁신성장 이뤄야"""
"출판문화산업진흥원, 볼로냐아동도서전 참가"
통신비 인하 압박하는 정부 ‘주파수 경매’로 수조원 벌어
5G '초연결 사회' 성큼...무엇이 달라지나?
"[포럼] 5G 보안 국제표준화, 우리가 선점하자"
SKT도 8만원대 5G 무제한 `맞불`  킬러 콘텐츠 승부건다
"'인그레스 미션데이', 6일 안양시를 찾는다"
[대한민국 100대 CEO] 하현회 LG유플러스 부회장 | 업계 3위에서 단숨에 ‘게임체인저’로
"SK텔레콤의 5G, '국내 최다 기지국' & '완전 무제한 데이터'로 초격차 선언"
"SK텔레콤, 5G 무제한＋전용 콘텐츠 8천개 확보"
"눈 떠서 잠들 때까지 접속한다, 고로 존재한다?"
본격 시작되는 5G 이동통신 상용화...5G 기술이란?
"[문화광장] 임시정부 수립 100주년 기념, 임정 미래 기술의 만남"
"걸그룹과 AR로 함께 춤추고, 6초만에 영화 1편 다운"
"PTC, 설계혁신 위한 3D CAD 플랫폼 ‘크레오6.0’ 출시"
과학과 마법이 하나가 될 때
"LG 유플러스, 팝업스토어 '일상로 5G길' 오픈"
"“올 4월엔 꽃구경보다 5G 체험?” 이통사, 5G 체험 마케팅 치열"
세종시 기능경기대회 3~8일 세종하이텍고서
[2020학년 대입 전략] 외시 행시 기술고시 등 고위공직자 선발도 바뀌고 있죠
증강현실 가상현실 등 신기술이 만드는 신세계
"5G 시대 D-7, 뭐가 달라지나"
"[바로간다] 평화의 댐 '뻥' 뚫은 작가들 ""목숨 걸고 매달렸는데"""
4월2일은 ‘세계 자폐인의 날’ 마포 장애청소년 미술작 전시
"[2019 서울모터쇼] 포르쉐, ‘신형 911’ 아시아 첫선 “올해는 결실 맺는 해”"
현대홈쇼핑 KT와 손잡고 새로운 쇼핑 서비스 도입 外
"충남도, 토지 인허가 정보 확인 위치기반 증강현실 플랫폼 개발"
"충남도, 전국최초 ‘위치기반 증강현실’ 구축"
스마트폰 비추면 충남 토지정보 한눈에
충남도 전국 최초 ‘위치기반 증강현실 플랫폼’ 구축
"<이슈포커스> '유니콘 기업', 우리에게는 상상의 기업일까"
"홈쇼핑 옷, 안방서 입어보고 산다... ‘AR 쇼룸’ 서비스"
"재난 재해 안전 관리, 문화 관광, 부동산, 범죄 예방 어디서나 '행정 서비스'"
전국 최초 '위치기반 증강현실 플랫폼' 구축
"충남도, 전국 최초 위치기반 증강현실 플랫폼...'랜드로' 앱 성과 보고"
현대홈쇼핑 `증강현실 쇼룸` 서비스 선보인다
"유통업계, 4차산업 접목 '잰걸음'(종합)"
"충남도, 전국 최초 ‘위치기반 증강현실 플랫폼’ 구축"
충남도 AR 플랫폼 기반 토지정보 앱 선보여 복잡한 서류 “안녕”
"충남도, 위치기반 AR 플랫폼 구축...토지정보 앱 '랜드로' 공개"
"충남도, 전국 최초 '위치기반 증강현실 플랫폼' 구축"
전국 최초 ‘위치기반 증강현실 플랫폼’ 구축
대세된 ‘실감형 커머스’...T커머스 AR VR 피팅 서비스 격돌
"KT, 증강현실 접목...홈쇼핑 상품 3D 체험 `AR 쇼룸` 출시"
"""홈쇼핑서 본 옷, 안방서 입어본다 KT 'AR 쇼룸' 출시"
"""홈쇼핑 상품 3D 체험"" KT, 'AR 쇼룸' 서비스 출시"
KT “올레 tv 홈쇼핑 상품 증강현실로 입어보고 사세요”
"현대홈쇼핑, KT와 손잡고 '증강현실 쇼룸' 서비스 출시"
"현대홈쇼핑, ‘업계 최초’ 증강현실 서비스 도입 “체험 가능한 홈쇼핑 구현”"
"[핫플레이스] VR 현실인 듯, 아닌 듯 "
초정밀 금형 전문기업 '루미텍'
MWC 2019 가보니... 5G 폴더블폰 등장에 영화같은 현실 눈앞
"국부펀드의 막대한 자금, 실리콘밸리를 충혈시키다"
"[이왕휘의 이코노믹스] AI 맹렬히 개발하는 중국, 미국 추월 위한 최종 승부처"
‘공룡 나라’ 고성에 ‘혼합현실’ 기반 디지털 공룡 체험장 선다
"​대교아이레벨 트라움벨트, 가족뮤지컬 '허풍선이 과학쇼 시즌2' 개최"
[테크놀로지와 휴매너티] 가상현실로의 여행
가족과 ‘독서문화’ 속으로 도서관주간 풍성한 행사
"테마 갖춘 보행거리, 부산 원도심 살린다"
[5G 초혁신시대 ①-1]콘텐츠 르네상스 개막 '레디 플레이어 원' 현실로
[이민화의 혁신경제 훈수두기] 플랫폼 인공지능에 올라타라
[지지대] 리셋증후군
'반갑다 야구야' 개막일 역대 최다 관중
"“병역거부, 게임 이용 상황 고려해 판단”"
"AR MR기업 미디어프론트, 인스타 핫플레이스 진출"
"창원거풍프라자, 가족체험 실내 테마파크 `잭슨나인스` 6월 오픈"
[신간│문화/과학 2019 봄] 인간이 좌우하는 지질시대 '인류세'
"[2019 한국전자제조산업전] 와이제이링크, ‘스마트팩토리솔루션'과 새로운 통신규약 'Hermes’ 소개"
"[기고] 5G 성공, 합리적 요금정책이 관건이다"
[카엔테크]자동차 운전석의 진화...'디지털 콕핏' 기술
"[클릭 e종목]“NAVER, 스노우의 수익화 라인파이낸셜의 금융서비스 본격화 전망”"
6만 명 즐긴 ‘김창수를 살려라’ 경험게임 아시나요
구글 사회공헌 CEO 방한 “韓 디지털 교육 확대”...'반 구글' 누그러질까
"57개 한국 업체 '홍콩춘계전자박람회', '국제정보통신박람회' 참가 예정"
"LG전자, 증강현실 美스타트업 ‘5G 선제투자’"
"“5G 선제투자” LG전자, 증강현실 美스타트업 656억원 투자 참여"
"""엘리베이터 디자인, AR로 미리 보세요"""
"현대엘리, 증강현실로 디자인 선택"
"제2회 지방정부 일자리정책 박람회, 민관 ‘4차 산업혁명 일자리’ 모색"
"스마트공장배움터 전북에 구축, 전국서 2번째"
'스마트시티 부산'에 567억 푼다
"대우건설, 평택 소사벌 푸르지오서 `입주 도시락 서비스` 실시"
"[세텍 유아교육전] 와이팩토리, 실감 나는 입체 공룡 가면 ‘액션다이노마스크’ 유교전서 소개할 예정"
"현대엘리베이터, 증강현실 통해 디자인 선택 시스템 개발"
가상 부동산 경매 '모스랜드 더 옥션'이 돌아왔다
"경제혁신추진위, 로봇랜드에서 관광산업 육성책 논의"
"전북도, 캠틱종합기술원에 '스마트공장배움터' 구축"
"""엘리베이터 디자인, AR로 미리 보세요"""
"LG유플러스, 호텔과 제휴해 '키즈온티비' 출시"
"LG유플러스, 호텔과 손잡고 '키즈온티비' 출시"
"""아이들나라로 호캉스를"" LGU+, 호텔과 제휴 `키즈온티비` 출시"
"LG유플러스, '아이들나라' 호텔에서 즐기자 '키즈온티비' 패키지 출시"
"현대엘리베이터, 증강현실 디자인 선택 시스템 개발"
"“이삿날 식사 챙기세요” 대우건설, 평택 소사벌 푸르지오 입주 도시락 서비스"
'알함브라 궁전의 추억' 실사판? 직접 뛰어들어 즐기는 '경험게임' 아시나요?
"도 경제혁신추진위, 마산로봇랜드 조성 상황 점검"
"전북 게임 산업 육성, 앵커기업 유치에 달렸다"
"경남도 경제혁신추진위원회, 경남마산로봇랜드 조성공사 현장 방문"
"유니브이알, VR 홈트레이닝 레일바이크 개발"
롯데정보통신 ‘ICT 밑그림’ 본격화
“백제 능산리 고분 가상체험 해볼까”
부여군 능산리 고분군 ‘아트 뮤지엄’ 18일 시범운영
바이오 인공지능 개발 신약 특허 받는다
"흥덕보건소 KT, 스마트 뇌활력 교실 운영"
많이 걷거나 치아관리 잘하면 보험료 깎아준다
바이오 인공지능 개발 신약 특허 받는다
환자맞춤형 치료제 AI 진단기술도 특허 인정
AI 활용 진단기술 ‘특허’ 획득 가능해진다
"특허청, 바이오헬스 혁신기술 보호책 마련"
능산리고분군 아트 뮤지엄 시범운영
"공원소녀 ""위로받고 싶을 때 찾아오세요"""
"다쏘시스템, 프랑스 철도 제조회사에 3DX 플랫폼 공급"
"창원거풍프라자, 창원 최대규모 가족체험형 실내 테마파크 ‘잭슨나인스’ 6월 오픈 예정"
"애플, 6월 3일 개발자컨퍼런스 개최"
"천재교육, 초등 학습만화 '지구과학' 시리즈 출시"
애플 개발자 컨퍼런스 6월 개최  신제품 공개 예상
"애플, 6월3일 개발자컨퍼런스 개최 iOS 13 공개"
“40년 5 18 역사 공유 지구적 연대 이뤄낼 터”
"""광주의 5 18을 통해 지구적 연대 이루고 싶어"""
"LG CNS, 2500명 중학생에게 빅데이터 증강현실 자율주행 무료 교육 지원한다"
인공지능 자율주행 모빌리티 등 신기술 누구나 쉽게 사용하게 '기술 플랫폼' 제공
[더쉬운경제] 5G가 상용화 되면 어떤 세상이 열릴까?
"천재교육, LIVE 과학 '지구과학' 시리즈 출시"
"오송재단, 14~17일 코엑스 KIMES2019 참가"
"""고졸인재 취업 알선 경제단체가 나서야"""
첨단 AI 의료기기 KIMES 선봬
산학연 공동연구로 4K급 투시형 AR HMD 개발
4K급 고해상도 증강현실 HMD 국내 첫 개발
인슈테크 기술 입은 보험 겹겹 규제 넘어라
"인피니언, HVGA급 해상도 지원 TOF 센서 개발"
실감나는 AR 구현 ‘4K급 HMD’ 나왔다
증강현실 이용 플랫폼 출품 ‘HCI’ 학술대회 대상
"""토큰경제-가상세계 닮은꼴 많아"" 블록체인 큰손들, 게임업체에 '러브콜'"
"경북대, 지역 기업 기술 양도 등 산학협력 성과 기대"
성큼 다가온 '현실 같은' 가상세계
경북대 ‘PTR(중점 기술연구)교수제’ 스타트업기업 분야 잇단 성과
"[넥스트] ""내가 바로 게임 속 주인공"" 현실 같은 가상 세계"
블록체인 시장 큰손들 '게임'에 꽃혔다
소비자 일상에 다가가는 `감정 마케팅`
"후오비코리아, 메타버스 ETP 단독 상장"
"대구가톨릭대 재학생, 한국 HCI 학술대회 입상"
"후오비코리아, 자산거래 플랫폼 `메타버스 ETP` 상장"
​5G는 '리얼리티'의 시대 VR AR MR의 차이는?
"“독창성, 참신성 어느 해보다 우수” 2018/19 중독예방 공모전 심사평"
"삼성이 품은 하만, VR 몰입도 높인 '로봇 스피커' 개발"
"암호화폐 거래소 루빗, 증강현실 연계한 새 비즈니스모델 추진"
우주신비 아시아문화 가상현실로 즐긴다
"디지털에 꽂힌 아모레퍼시픽, 온오프 오가며 2030 잡는다"
가상현실로 우주 거닐고 亞 랜드마크 투어하고
"디지털에 꽂힌 아모레퍼시픽, 온오프 오가며 2030 잡는다"
초연결 지능화 시대 이끌 ‘100대 혁신기업’ 들여다보니... 빅데이터 네트워크 AI 기업 주목
"ACC 창제작센터 쇼케이스-기술이 예술을 만날 때, 당신의 상상은 ‘현실’"
"광주 영은미술관, 오는 5월 26일까지 강영길 작가의 개인전 '우주의 흐름' 개최"
[시론] 4차 산업혁명과 그 적들
강원도 춘천시 육림고개 “얼라이브박스” 총 1000만원상당의 상금을 지급하는 이색이벤트 개최
"'2019 프로젝트스페이스 우민' 
첫 번째 전시로 김영석 개인전"
"방시혁, BTS 동생 TXT 출산 황금돼지띠 5인조 男 아이돌"
[OBS 비즈투데이] 박용곤 두산그룹 명예회장 별세 外
"이창민 SNS작가, ICT와 콘텐츠 융합 신간 '믿어줘서 고마워' 출판산업 활로 제시"
화보로 보는 2019 모바일월드콩그레스(MWC) 베일 벗은 폴더블폰 5G 세계를 홀렸다
메마른 사막에 농작물 '활짝' 한국 기술이 해냈다
"[기발한 스타트업 이야기] 김재혁 레티널 대표 ""안경형 플랫폼에 스마트폰 해상도 시야각 제공"""
울산 지자체들 성곽유적 AR VR로 재현한다
"국립춘천박물관, 모바일 전시안내 앱 서비스"
[신간 안내] <러셔> 外
일상으로 다가온 5G  실감미디어가 보여줬다
"현실로 다가온 증강현실, 수술에도 5G"
"LG유플러스, 어린이 직업체험 테마파크 ‘키자니아’ 독점 제휴"
[김초엽 작가의 과학을 펼치다] 실험실서 편집된 유전자로 테러한다면 
스마트폰으로 박물관서 ‘증강현실’ 체험
네이버ㆍKTㆍ인텔 ‘5G 로봇 연합군’ 뜬다
"MS 홀로그램 무대, 아바타로 나타난 한국청년"
MS 홀로렌즈 공개 때 홀로그램으로 등장한 한국 청년은 누구?
"KSCIA, `4차산업혁명시대 생존과 범죄예방전략 세미나` 개최"
[MWC 결산] 폴더블폰 날개 달고 '5G 코리아' 빛났다
[기고-정무경] 창업 벤처기업의 성장 사다리 ‘벤처나라’
"행복청-LH, 스마트시티 체험존 서비스 확대"
"""세종호수공원서 스마트시티형 편의시설 체험을"""
"박태완 울산 중구청장, “중구 역사문화지구 지정 가치 ‘올해의 관광도시’ 2~3년 뒤 한번 더 했으면”"
"홀로그램 무대 로봇 연주 5G 시대, 가상 혼합현실이 ‘대세’"
AR VR 만나니 더 진짜 같은 '5G 신세계'(종합)
"행복청 한국토지주택공사, 세종호수공원 일원 스마트시티 체험존 서비스 확대"
"사무실서 홀로그램 원격회의, 자동차엔 3차원 내비게이션"
"['MWC 2019' 스마트폰 대체 기기 뜬다] 영화속 세상, 머잖아 현실이 된다"
"부산정보산업진흥원-삼성전자, 갤럭시 AR 이모지 활용 모바일게임 첫선"
"[MWC2019] 이통3사의 MWC, 5G 글로벌 동맹 확대의 장"
세종호수공원 일원 스마트시티 체험존 서비스 확대 제공
"그레이트북스, 2019 우리 아이를 위한 베스트브랜드 유아전집 부문 1위"
[MWC2019] 진짜보다 더 진짜 같은 '5G 신세계'
"[MWC 2019]韓 이통사, 5G 글로벌 동맹 확장 킬러콘텐츠 출격 준비"
"[MWC 2019] ""글래스 쓰고 포켓몬 잡는다"" SKT, AR기업과 5G 동맹"
"[MWC 2019] SK텔레콤, 매직리프 나이언틱 독점 제휴 AR 경쟁력 확보"
"[MWC 2019] SK텔레콤, 매직리프 나이언틱과 VR AR 협력"
"""AR글래스 쓰고 해리포터 게임"" SKT, 매직리프 나이언틱과 5G동맹"
"에픽게임즈, 마이크로소프트 ‘홀로렌즈 2’ 위한 언리얼 엔진 지원"
[MWC19］5G 가상 혼합 현실이 대세  5G폰 승자 점치긴 아직 일러
[단독]정부지원 개발 기술 '특허 끼워넣은' 산청
"박정호 SKT 사장 ""증강현실이 5G 핵심 해리포터 AR 게임 개발해 超혁신 보여줄 것"""
[장외주식] 현대오일뱅크의 반등과 현대엠엔소프트의 상승세 지속
"그레이트북스, ‘2019 우리아이를 위한 베스트브랜드’ 3년 연속 유아전집 부문 1위"
"그레이트북스, 2019 우리아이를 위한 베스트브랜드 유아전집 부문 1위"
[블록체인+] 2019년 블록체인 보험・게임・유통에서 뜬다
​[MWC 2019] 5G 시대 '넥스트 콘텐츠'를 잡아라...전시관 점령한 VR AR
“새달 한국서 5G 상상이 현실로 인류 진보에 기여할 것”
[중부판/캠퍼스 소식]한남대 外
[문화선교연구원] 뉴미디어가 만들어가는 현재와 미래(1)
[DT현장] `극한도전 ITER 다국적팀`
[과학에세이] 기계 인간 공존시대 삶의 방식 /김동섭
"2019생생문화재 사업, 대곡천 문화유산 알리는 반구대축제로"
"""전쟁 변질 경고"" MS 직원들, 계약 철회 요구"
폴더블폰 전쟁 본격화 반격 나선 화웨이
반구대포럼 올 생생문화재 사업 확정
"삼성전자, 미국 스프린트와 5G NR 상용 네트워크 구축"
[장외주식] 압타바이오와 현대엠엔소프트의 상승세 지속
"충북대 과학기술진흥센터, 초등학생 대상 생활과학교실 운영"
충북대 생활과학교실 운영
[한상춘의 국제경제읽기] 문재인 정부 2기 '홍남기 경제팀' 제대로 가고 있나
"충북대, 초등생 생활과학교실 무료 운영"
충북대 생활과학교실 3월 5일부터 운영
"[MWC2019] ""가상세계, 현실로 보여준다"" SKT, 5G 초연결 신기술 `첫선`"
[시인의 집] 호접몽에서 매트릭스까지
"한컴MDS, AI기반 안면인식 시장 진출"
"강남구, IoT 비콘 기반 모바일서비스 ‘더강남’ 개발"
"""한국인, 전 세계에서 가장 빨리 게임으로 돈 벌어""... 벤처캐피탈이 '게임 인재' 찾는 이유는"
"한컴MDS, 中 ‘센스타임’ 손잡고 안면인식 인공지능(AI) 시장 진출"
해시드의 엑셀러레이팅 프로그램이 '게임'을 겨냥한 이유는?
"한컴MDS, 중국 센스타임과 AI안면인식 시장 진출"
"한컴MDS, 中 '센스타임'과 손잡고 AI 안면인식 시장 진출"
해시드 랩스 “블록체인 경쟁 승자 나오기 전에 게임 댑 개발 서둘러야”
[크립토 Up & Down]모스랜드 한때 300% 이상 급등 업비트 상장 영향
"서원대, 신항서원 스토리 체험행사"
‘미래 유니콘 기업’ 성장할 예비 청년 CEO 배출
"서원대, 신항서원 스토리 체험행사 개최 '디지털과 아날로그의 만남'"
청주 '신항서원' 디지털 접목 관광명소 만든다
"제2의 토스, 제3의 직방 배출한다... 청년창업사관학교, 8기 졸업생 402명 배출"
"[CIO 서밋 2019]5G시대, 디지털화 본격화 데이터로 디지털 혁신 이끌어야"
인천IT타워에 '인천창업카페' 개소
'청년창업 메카' 청년창업사관학교 22일 8기 졸업식
"청년창업사관학교, 22일 CEO 402명 졸업식"
[카엔테크]인공지능・음성인식 적용된 벤츠의 'MBUX'
"[지금 구청은]강남구, IoT 모바일서비스 ‘더강남’"
"[이런 구청도...]강남구, IoT-비콘 기반 모바일서비스"
"AR, VR 실감콘텐츠로 창업 주도한다"
"[생생경제] ""4차 산업혁명시대, 직업교육이 변한다!"""
"인천, '4차 산업혁명' 개발 위해 창업 생태계 구축"
"기술보증기금, 4차산업혁명 관련 보증규모 대폭 확대"
"​레고그룹, 증강현실 게임 '히든 사이드' 발표 8월 공식 출시"
"한국광기술원, 세계 최고 수준 AR 시스템 개발"
"얼리어답터의 새학기 맞이-이모, 고모부의 통 큰 선물"
첨단 전투기 개발 ‘합종연횡’ 시작 한국은? [박수찬의 軍]
[숙명여대] 수업시간 아이디어로 창업 문 활짝 열쇠는 `캡스톤디자인`
"[백브리핑] 애플, 회사 고위직 개편...사업분야 구조조정 나선다"
"[한줄서가] 일기 그리는 남자의 소소한 일상, 선생님 헌법이 뭐예요 등"
인공지능 통해 인간을 돌아본다 기계연 '아티언스' 작품 원내 전시
"[백브리핑] 애플, 회사 고위직 개편...사업분야 구조조정 나선다"
'레노버 VR 매직파크' 속 실감나는 가상현실 세계를 그려내는 PC의 비밀은?
"(브리핑) 애플, 회사 고위직 개편과 사업구조조정 나선 배경은"
기계연에 마련된 ‘AI-예술의 콜라보’ 작품 선봬
AI와 예술의 만남 기계硏 작품전
"네이버・카카오가 투자한 레티널, 세계 최초 8K AR 장비 MWC 2019서 공개"
인공지능과 예술의 만남 AI로 인간을 생각한다
‘인공지능으로 인간을 생각한다’
"㈜그레이트북스, 영유아를 위한 자연관찰 전집 ‘놀라운 자연’ 출판기념회 성료"
"[홍혜민의 B:TV] “Back to 안방극장” 충무로 ★들의 귀환, 당신의 점수는?"
"㈜그레이트북스, ‘놀라운 자연’ 출판기념회 성황리 개최"
공사장 난간 이동중 “악~” VR 안전교육 생생
"“기자는 3번 죽었다, 모두 추락사” VR 안전교육 체험해보니"
[김상용 칼럼]ICT 딜레마
"스마트시티 완성, 대구 부산 세종 누가 빠를까"
자전거 해양레저장비 개발 지원
공간정보총연합회 초대 회장에 이충재 前행복청장
한국공간정보총연합회 설립 초대 회장에 이충재 전 행복청장
"중진공, 자전거 해양레저장비 기술개발 및 맞춤형사업화 지원"
< R&D로 위기 넘는다 >분야 업종 칸막이 없이 ‘열린 혁신’ ICT AI 품고 미래車 ‘질주’
[Tech & BIZ] [테크의 Pick] 카메라로 거리 비추면 길 안내판이 나타난다
휠체어 기타 우주로켓 IT로 산업혁명 지형 바꾸는 혁신기업
한국CDE 회장에 이경호 인하대 교수
PC 없이 스마트폰만으로 업무 현실이 된 ‘5G 오피스’
'5G와 새 ICT 결합' 스마트 오피스 첫선
"얼굴이 출입증, 커피는 로봇이 타준다 SK텔레콤 5G 사무공간 구현(종합)"
"인하대, 이경호 교수 한국CDE 회장 선출"
혁신에 눈뜨는 글로벌 제조업
네이버랩스 신임 대표에 석상옥 자율주행머신부문장
네이버랩스 새 대표에 석상옥 자율주행부문장
홀로그램
네이버랩스 새 수장에 석상옥 자율주행머신부문장
"넥슨, 사상 최대 매출 기록... 2년 연속 연매출 2조원 달성"
"넥슨 2018년 매출 2조5296억원, 역대 최고 실적 경신"
"매물로 나온 넥슨, 지난해 영업익 9806억원 `사상 최대치`(종합)"
"넥슨 영업이익 9806억원, 9%↑...2년 연속 사상 최대 실적"
"매물로 나온 '넥슨', 작년 영업익 9806억원 사상 최대"
"네이버, 네이버랩스 신임 대표에 석상옥 부문장 선임"
네이버랩스 신임 대표에 석상옥 자율머신부문장 발탁
"네이버랩스, 신임 대표에 석상옥 자율주행머신 부문장 선임"
"네이버랩스 신임 대표, 석상옥 자율주행머신부문장 내정"
네이버랩스 새 대표에 석상옥 자율주행부문장
네이버랩스 대표에 석상옥 자율주행머신부문장 선임...로봇팔 ‘앰비덱스’의 아버지
"블록체인 게임, 어디까지 왔나"
탄탄한 공교육으로 꿈 끼 채운다
[TOPIC] 세계 최초 5G 상용화의 성공조건-글로벌 기업과 손잡고 5G 생태계 선점을
"여수 문수초, 전교생 직업 체험"
"아크페트로, 국내 공기호흡기 시장에 도전장"
"게임의 기술, 영화 드라마 예능 음악까지 접수"
전세계 항공-호텔 예약 한번에 원스톱 해외여행 플랫폼 ‘테이크트립스’
[뉴스룸/임희윤]소수의 독재는 무너진다 ‘바츠 전쟁’의 메시지
‘혁신 1번지’ 충남도 AR 드론 본격 가동
AR앱으로 부동산정보 한눈에 충남 토지행정 스마트해진다
"충남, 토지관리에 AR플랫폼.드론 중계시스템 '도입'"
[사설]가상현실로 반구대 암각화를 다시 본다
"충남도, AR플랫폼 운영하고 드론 중계시스템 가동"
"충남도, AR플랫폼 운영 드론 중계시스템 가동"
"혁신 성장동력 창출 사회문제 해결, 여러 부처가 '협력'"
2019 프로젝트스페이스 우민 첫 전시
‘바람난 언니들’ 조우리 한보름 “공백기 동안 잊혀 진다는 두려움 있다”
"수소車 시동 건 부산시, 2022년까지 1000대 보급"
"LG전자, 'G8 씽큐' 전면에 3D센서 탑재 손짓으로 화면 제어"
스마트폰 눈 경쟁 올해 3차원으로 진화
전자정부 10대 유망기술에 블록체인 네트워크 3년 연속 선정
울산 북구 양정동 오치골 공원에 증강현실 체험 ‘오치골 AR’ 설치
울산 북구 양정동 오치골공원에 증강현실 체험하러 가자!
전자정부 10대 유망기술에 인공지능 윤리 확장현실 등 선정
산업용 로봇 진단 MR 솔루션 개발
"레티널, KB인베스트먼트로부터 20억원 투자 유치"
"[인터뷰] ‘알함브라’ 박훈 “3회 만에 사망, 부모님 충격에 전화하셨다”"
증강현실(AR)에 욕심내는 유통업계
[1G에서 6G까지] 5G 시대 개막 6G도 멀지 않았다 #3
발전소야 공원이야 귀성길 둘러볼만한 친환경 발전소
[장외주식] 셀리드와 신테카바이오의 상승세 지속
전세계 스마트폰 출하량 2018년 최초 감소 삼성은 1위 수성
중국이 꺾이자 글로벌 스마트폰 시장도 꺾였다 4% 역성장
"해외로 간 중국인, 알리페이로 결제하고 '복'도 받고"
증강 현실 기술을 활용한 한서대의 공공미술 프로젝트
"한서대, 공공미술프로젝트 문체부 최우수 과제 선정"
"경기도일자리재단, 부천대와 협약 맺고 증강현실 전문인력 양성과 취업 추진"
[장외주식] 압타바이오와 신테카바이오의 상승세 지속
블록체인 기반 게임 장애물은? “차별성 확보하고 느린 속도 해결해야”
"AI, 빅데이터 위치정보산업 10대 키워드"
AI 빅데이터 IoT 5G 블록체인 위치정보산업 10대 키워드
"올해 위치정보 산업 10대 키워드는?...AI, 5G, 스마트물류, 자율주행차 등 눈길"
한서대 AR기술 활용 프로젝트 지역문화컨설팅 최우수 사업자
"롯데월드, 2022년 '알함브라 궁전' 같은 MR 테마관 만든다"
"""AR 입은 공공미술""..지역문화컨설팅 최우수과제 선정"
지역문화컨설팅 최우수 과제에 AR 공공미술 사업 선정
"‘한 발 먼저, 한 단계 높이’ 4차 산업혁명을 주도하라"
CES 2019 대해부
"'문제적 남자' 민진웅 ""진짜 '뇌섹남'은 현빈 액션, 눈으로 보고 익혀"""
“교실은 스트레스 받는 곳이 아니라 즐기는 곳”
<트렌드> 5G로 가속도 내는 가상현실 산업
"가족들과 함께 즐기기 좋은 공연, 전시"
제주돌담 소재 증강현실 게임 탄생
[장외주식] 싸이버로지텍의 강한 반등과 시큐아이의 눈에 띄는 상승세
"현대차, '2019 어린이 안전짱 체험 박람회' 사전 예약"
"현대차, 어린이 안전 체험 박람회 사전예약 접수...유치원 단체 관람"
"[오늘의 자동차]현대차, 28일~2월 8일 ‘어린이 안전짱 체험 박람회’사전 예약 접수"
ARㆍVR로 경험하는 안전생활 현대차 ‘어린이 안전짱 체험 박람회’ 활짝
“이건 현실이 아니야” 되뇌지만 묘하게 설레는 이 기분 
[건강한 가족]3D스캐너 3D프린터 맞춤형 치아 뚝딱
"“여친 생겼다, 프러포즈도 했어” 현실이 아니라 되뇌지만 설렘 느껴"
"한국형CES, 삼성 LG SKT 네이버 등 40개사 참여"
"[인터뷰] ‘알함브라’ 송재정 작가 “증강현실 게임 소재, 차기작서 개발시키고파”"
"스마트폰 다음은 AR글래스라는데  한국, 하드웨어 경쟁력 떨어져"
"[이광석의 디지털 이후](1)플랫폼이 현실 좌우하는 피지털 세상, 사회적 감수성을 키워라"
"ART&VR 전시, 예술과 가상현실 컬래버 '빠져드네'"
ART&VR 전시회 마스터클래스 강연자 문준용(사진)
태블릿 PC 몰락은 `포르노 사이트`가 제일 먼저 안다?
게임 캐릭터와 사람이 소통하는 세계 `주먹왕 랄프2`
[Edu Guide] 4차 산업혁명 인재 키우는 코리아텍 취업률 80% 전국 최상위권
잠자리 눈 크기 ‘3차원 영상센서’ 칩 개발
"대구도시공사, 수성알파시티에 스마트시티 플랫폼 구축"
잠자리 눈만큼 작은 '3차원 영상 센서' 부품 개발
"KAIST 연구팀, 초소형 3차원 영상 센서의 핵심기술 개발"
‘기계의 눈’ 3차원 영상 센서 소형화 기술 개발됐다
"국내 연구진, 스마트폰, 드론에 활용가능한 초소형3D 영상센서 개발"
"KAIST, 초소형 3차원 영상 센서의 핵심기술 개발"
송재정 “판타지에 정해진 틀이 어디 있나요?”
[포토뉴스]4차산업혁명 체험 `틴틴우체국' 개소
"'알함브라' 작가 송재정 ""현실세계 압박하는 AR의 두려움 담은 드라마...뒷심부족은 아쉬워"""
"현빈, ‘알함브라 궁전의 추억’ 흥행 견인..도전은 계속된다."
"부여교육지원청 부여도서관, 2019 겨울독서교실 성료"
"현빈, ‘알함브라 궁전의 추억’의 앞도적 존재감으로 증명한 배우의 품격"
"[서병기 연예톡톡]‘알함브라 궁전의 추억’, 시작과 끝이 함께 창대하려면.."
"'알함브라' 작가 송재정 ""현실세계 압박하는 AR의 두려움 담은 드라마...뒷심부족은 아쉬워"""
"현빈, ‘알함브라 궁전의 추억’으로 증명한 배우의 품격"
초반 냉담한 반응 딛고 시청자 빨아들인 ‘증강현실 드라마’
"스마트폰으로 3D 콘텐츠 만든다...KAIST, AR.VR용 구현 알고리즘 구현"
"알함브라 궁전의 추억 결말 '파리의 연인' 급? 떡밥 회수 X, 실루엣만 남은 현빈"
송재정 작가가 밝힌 ‘알함브라 궁전의 추억’ [M+안윤지의 PICK터뷰]
'알함브라 궁전의 추억' 결말 어떻길래 충격의 1년 뒤
'알함브라 궁전의 추억' 열린 결말에 네티즌들 혹평
"알함브라 궁전의 추억 결말 송재정 작가 ""'포켓몬고'하다가 결심"""
넥슨 '던전앤파이터' 매출 세계 2위
[글로벌 이슈/이유종]핀란드 총리는 20년 뒤 미래 전략을 짠다
위기의 도시 ‘야간경제’로 해법을 찾다
"[2019 대한민국 퍼스트브랜드 대상] 아이나비, 국내 최다 지능형 도로환경 인식 기능 탑재"
한국 첫 엔진코인 플랫폼 채택 사례 나왔다
‘알함브라 궁전의 추억’ 송재정 작가 “박신혜=엠마여야 하는 이유 나온다”
"'알함브라 궁전의 추억' 현빈, 찬열 찾는 비밀퀘스트 성공 후 어떤 반전?"
"[팝컬처]국내 최초 AR 게임 소재 드라마 '알함브라 궁전의 추억', '포켓몬 고'에서 시작"
‘알함브라궁전의추억’ 마지막까지 방심할 수 없는 이유 “엠마 역할 주목”
"'알함브라 궁전의 추억' 현빈 행적 묘연 제작진 ""박신혜 역할 주목해야"""
[책꽂이 - 미래는 와 있다]'환상속의 우리'는 진짜일까 가짜일까
[책꽂이 - 미래는 와 있다]'환상속의 우리'는 진짜일까 가짜일까
"한국 AR기업 '브렉스랩', 게임 블록체인 플랫폼 '엔진코인' 채택"
"경계를 허무는 사람, ‘알함브라’ 안길호 PD [M+김노을의 디렉토리]"
"2019 스마트시티 선도할 히트예감상품 | 
 넷플릭스 폴더블폰 V튜버 기술 혁명 5G 스마트폰 타고 VR AR 콘텐츠 출격"
[투데이 영상] 첨단기술로 머리카락색 화장도 내맘대로!
“창업 벤처기업의 공공조달시장 진입 돕겠다”
"PTC AR 개발 플랫폼 뷰포리아, LGD OLED에 디지털 생동감 불어넣다"
"정무경 조달청장 ""전략적 조달자 새 역할"""
"조달청, 개청 70년 소극적 계약자서 ‘전략적 조달자’로 역할 강화"
"""바른조달 70년을 기반으로 혁신의 내일 준비"""
[김선영의 드라마토피아]‘알함브라 궁전의 추억’의 아쉬운 실험
조달청 개청 70주년 기념식
"조달청, '바른조달 70년' 기반으로 '혁신의 내일' 준비"
"정무경 조달청장 “적극적인 전략적 조달자 되겠다”..일자리, 사회적가치 등 5대 역할 제시"
"조달청, 개청 70년 사회적가치 조달 등 5대 역할 제시"
"정무경 조달청장, 70주년 맞아 혁신 일자리 공정 조달 등 5대 역할 제시"
"[조달청 개청 70주년] 정무경 조달청장, 기념사 전문"
"PTC, LG디스플레이에 AR 개발플랫폼 ‘뷰포리아’ 공급"
[ESC] 우체국을 간 것뿐인데  “로봇과 춤췄어!”
드라마에 게임 넣은‘ 알함브라 ’ 포켓몬고 하다 떠올린 아이디어
"`소프트웨어 중심사회의 컴퓨터개론` 출간, 4차 산업혁명 필수교양서"
‘알함브라..’송재정 작가의 독창성은 어디서 나오나?
"""증강현실 드라마? '포켓몬 GO' 게임에서 얻은 아이디어죠"""
[DBR]장자의 ‘나비꿈’처럼 가상-현실세계 하나된 세상 온다
드라마에 웬 AR 게임? 포켓몬 고 열풍서 힌트
“포켓몬고 하다 AR 게임 드라마 기획했죠”
[HI★현장] ‘알함브라’ 송재정 작가가 밝힌 #AR게임 #호불호 #현빈 #차기작
“증강현실 드라마 ‘알함브라 ’ 포켓몬고 하다가 시작됐죠”
‘알함브라’ 송재정 작가 “'포켓몬고'에서 AR 소재 영감 얻어”
<알함브라> 송재정 작가 “‘포켓몬 고’ 즐기다 증강현실 드라마 썼죠”
송재정 “‘알함브라’ 출발점은 포켓몬고 호기심이 날 이끌었다”
[경제 인사이드] 경제 버팀목 ‘반도체’ 지속 성장 가능한가?
"'알함브라 궁전의 추억' 송재정 작가 ""포켓몬 고에서 착안했죠"""
"미래에 탑승하라, 자동차에 올라탄 IT"
"[Y현장] ""포켓몬고서 출발""...송재정 작가가 밝힌 '알함브라'(종합)"
"헤어코스토리, 대한민국 1호 SNS작가 이창민씨 대외협력이사로 영입"
[인터뷰 종합] ‘알함브라’ 송재정 작가 “‘포켓몬고’에서 시작..시즌제로 가도 상관 없다”
‘알함브라 궁전의 추억’ 송재정 작가 “증강현실 소재? ‘포켓몬고’에서 영감 얻어”
3D 홀로그램으로 수술 예행연습
3D 홀로그램으로 수술 예행연습
"가상 증강현실 콘텐츠, 레벨 더 높인다"
[시사오디세이]황금돼지해의 상상력
[기고]4차 산업혁명과 조경문화
문화기술 도전장 낸 문체부 연구비는 0.35%로 ‘정체’
"가상 증강현실 콘텐츠, 레벨 더 높인다"
'최첨단 문화국가'구현 나선다
[CES 2019로 본 산업 판도] 탄탄해진 AI 5G 인프라 강력해진 로봇 모빌리티
[SW인재절벽]인재는 다 어디 갔을까 중국에 뺏기고 돌려막기 급급
"‘5G 그랜드 비전 2019’ 다가온 5G 시대, 국내 초연결사회 가능성을 바라보다!"
올해 문체부 문화산업 연구개발비 727억원으로 축소
[CES 2019 결산]더 탄탄해진 AIㆍ5G 인프라 더 강력해진 로봇ㆍ모빌리티
산림청이 콕 집었다 겨울이 좋은 자연휴양림 6
"“신천지, 비기독교인 포교 정통교회 공격 집중할 것”"
삼성 LG 이통사도 “차가 미래다” 제2의 집이 될 자율주행차
[대한민국 희망 프로젝트]<596>가상・증강현실(VR・AR)
미래에서 온 동생? 호소다 마모루의 또다른 시간여행
"ICT로 똑똑해진 車, 이젠 운전자 감성까지 어루만진다"
"수원시, 창업 중소기업‘2019 미국 소비자 가전 박람회’ 참가 지원"
"수원시, 창업 중소기업'2019 미국 소비자 가전 박람회' 참가 지원"
"수원시, 미국 소비자 가전 박람회 지원"
‘마법천자문’ 개정판 발간 증강현실 기술로 한자마법 체험
"수원시, 2019 CES 관내 기업 5곳 참가 지원...수원시관도 운영"
[CES 2019] 자율주행시대 대비하는 완성차 업계 ‘차 안에서 답을 찾다’
"선문대, 다문화 청소년 대상으로 문화체험 캠프"
전략적 제휴가 살 길 기업 ‘짝짓기’ 뜨거운 CES
"스피커 보며 허공에 손가락을 돌렸다, 볼륨이 커졌다"
[새 책] 왕은 안녕하시다 外
"선문대, 다문화 청소년 대상으로 문화체험 캠프 개최"
"선문대, 다문화 청소년 문화체험 캠프 개최"
"[생생경제] 2019CES 참관기 ""돌돌말린 TV, 접는 스마트폰, '뇌없는 로봇' 등장"""
"팅크웨어, 증강현실 기능 넣은 거치형 내비 출시"
"5G, CES를 뒤덮다"
"[CES 2019]완성차업계, AR‧VR‧AI 품고 ‘자율주행 이후’ 내다본다"
"선문대, 다문화 청소년 대상 경주 문화체험 실시"
"삼성물산, 아파트부문 21년 연속 1위"
"현대 기아차, 제네시스 G80서 홀로그램 증강현실 내비 구현"
스타벅스의 다섯배! 미국인 눈에 비친 스크린골프
"""미래車, 집같이 안락한 쉼터 車와 탑승자간 대화 가능"""
"[CES2019] 벤츠, 韓기업 참여 2세대 'CLA' 세계 최초 공개"
"가상 주행 자율차, 아이 영상 보이자 멈춰섰다"
현대 제네시스 G80 앞 유리창에 ‘AR 내비’ 뜬다
[현장 행정] 書로 통한다 주민 마음 읽는 은평 독서토론회
TV 가전은 질주중 AI 로봇 자율주행차는 추격중
터치-음성 넘어 제스처 인식 완성차 업체들 ‘손짓의 전쟁’
[양성희의 문화참견] 서브컬처 게임의 상상력이 주류문화를 파고든다
마치 SF영화처럼 제네시스 앞유리에 `홀로그램 내비`
"“창에 주행속도, 위험표시가 뜨네” 현대차 홀로그램 내비 첫 공개"
e쇼핑 '골리앗' 아마존과 싸울 '다윗'의 무기는
[CES 2019] 허공 찌르자 출발.. 창문은 화면모드로
"홀로그램 AR 내비, 제네시스 G80 세계 첫 탑재"
홀로그램 증강현실 내비 G80에 세계 최초 탑재
"현대 기아차-웨이레이, 홀로그램 AR 내비 공개"
홀로그램 내비 보며 운전 미래 아닌 현실에서 이뤄진다
현대차 증강현실 내비 車 앞유리에 도로 주행경로가 쫙~
"현대 기아차-웨이레이, 홀로그램 AR 내비 G80에 세계 최초 탑재"
"[기업] 현대차, G80에 홀로그램 내비게이션 공개"
[CES 2019] 벤츠 ‘신형 CLA’ 세계 최초 공개 “스마트 디바이스로 진화”
"[CES 2019] 한성숙 네이버 대표, 로보틱스 등 부스 현장 점검...“예상보다 만족”"
"벤츠 차기 회장 ""2세대 CLA, 한국과 공동개발 한국시장 매우 중요"""
[동영상] 여기가 알함브라 궁전인고? 게임처럼 운전한다
"아울북, 증강현실 탑재된 `마법천자문` 개정판 발간...""한자마법이 펼쳐진다"""
"[CES 2019] 현대차, 홀로그램 AR 내비게이션 탑재한 G80 세계 최초 공개"
"[CES 2019]젠하이저, CES 2019서 사운드바・헤드셋 선봬"
제네시스 G80 앞유리 전면이 ‘AR 내비’ 스크린
"현대 기아차 웨이레이, 홀로그램 AR 내비 G80에 세계 최초 탑재"
제네시스 G80 '홀로그램 AR 내비' 탑재
[CES2019] 도로위에 방향 정보 현대기아차 ‘홀로그램 AR내비’ 공개
현빈이 전한 종영 앞둔 ‘알함브라’ 관전포인트 “박신혜와의 로맨스”
"제네시스, `홀로그램 AR 내비` 탑재 G80 CES서 공개"
“한자마법이 펼쳐진다” 증강현실 탑재된 ‘마법천자문’ 개정판 발간
"BMW, CES서 `비전 i 넥스트`로 가상현실 시운전 선봬"
"아울북, 증강현실로 한자 학습 강화한 ‘마법천자문’ 개정판 출간"
"북이십일, AR로 한자 학습 강화한 '마법천자문' 개정판 출간"
"`알함브라 궁전의 추억` 현빈 ""박신혜와 로맨스, 찬열 행방 후반부 관전포인트 둘"""
‘증강현실 내비게이션’ 탑재한 제네시스 G80
"[CES2019] BMW, 커넥티드 자율주행 '비전i 넥스트' 공개 2021년 양산"
‘알함브라’ 마지막 퀘스트 예고로 호기심 자극.. 현빈이 전한 후반부 관전 포인트 2가지
"홀로그램 AR 제네시스 G80에 최초 적용 ""2020년 양산차 적용"""
"[CES 2019] 현대 기아차, 스위스 웨이레이 손잡고 개발한 차세대 ‘비쥬얼 테크놀러지’ 공개"
"현대 기아차, 'G80'에 홀로그램 증강현실 내비 탑재"
"현대차 웨이레이, 제네시스 ‘G80’에 홀로그램 증강현실(AR) 내비게이션 세계 최초 탑재"
"도로 위에 실시간 방향 정보가? 현대ㆍ기아차-웨이레이, 차세대 ‘AR 내비게이션’ 공개"
"[CES 2019] 현대 기아-웨이레이, ‘홀로그램 AR 내비게이션’ 세계 최초 공개"
"[CES 2019] 아우디, 가상현실 車 콘텐츠 플랫폼 구현 “내 차가 우주선으로”"
[사설]삼성전자 어닝 쇼크 미래 성장동력에 경제 사활 걸렸다
"[CES 2019] 네이버, 구글 맞은편에 부스 마련 ""생활환경지능 제대로 보여준다"""
"[CES 2019] BMW, ‘비전 i넥스트’ 2021년 생산 “즐거운 자율車 경험”"
"[세계 최대 규모 CES 2019] ‘미래형 車’, ICT의 주인공 되다"
"EBS, 4개국 국제공동제작 신년특집 대기획 '미래학교' 방영"
EBS 신년특집 교육대기획 '미래학교' “새로운 시대의 교육법을 고민하다”
"EBS, 신년특집 대기획 다큐멘터리 ‘미래학교’ 방영"
"EBS, 4개국 국제공동제작 신년특집 대기획 ‘미래학교’ 방영"
"EBS 신년특집 대기획, 4개국 국제공동제작 다큐멘터리 '미래학교' 방영"
"한화생명, 스타트업 성장 돕고 디지털 해외사업 강화"
[CES 2019] 네이버가 투자한 기술 스타트업 ‘아모랩’ ‘레티널’ CES 참가
[CES2019] 네이버가 투자한 AR 슬립테크 스타트업도 동행
[경제 한 눈에 쏙] '미래 기술 향연' CES 개막
"네이버, AI 자율車 기술 들고 CES 데뷔"
"[CES 2019] 0.001초 인체 반응보다 빠른 5G, 집안팎 경계를 허물다"
[CES 2019 개막] 네이버 기술플랫폼으로 CES 데뷔
"전북 119안전체험관, 생활방사선 체험콘텐츠 최초 도입"
전북119안전체험관에 전국 최초 생활방사선 체험시설 마련
"동신대, 세계 최대 전자제품박람회 참가"
"[CES 2019] 0.001초 인체 반응보다 빠른 5G, 집안팎 경계를 허물다"
"동신대, 2019 국제전자제품박람회 참가"
동신대 세계 최대 전자제품박람회 참가 ‘AR VR 작품 선보인다’
"국립자연휴양림 산림복합체험센터 개관 1년, 이용객 7만 명 넘어"
"‘포털’ 넘어 ‘미래기술 기업’으로 네이버, 야심찬 첫 출전"
"팅크웨어, CES 2019에서 블랙박스 AR솔루션 등 공개"
"국립자연휴양림, 숲과 과학기술이 복합된 신개념 체험시설로 인기"
"동신대, 美 CES 참가 ‘AR VR 작품 선보인다’"
"5G가 끌고, AI가 밀고 당신이 놀랄 미래 기술의 모든 것"
"[CES 2019] 네이버, 창사 20주년 만에 첫 참가 로보틱스 등 신기술 13종 선보여"
[경영칼럼] 메리어트 로레알이 게임 개발한 이유는?
[CES2019] 네이버가 투자한 AR 슬립테크 스타트업도 동행
[CES 2019] 창사 20주년 ‘네이버’ CES 데뷔...5G 입은 ‘로봇 팔’ 등 13종 전시
"[아침을 열며] 중국, 달나라 토끼를 잡다"
"[뉴스룸/조종엽]독립운동사, 증강현실로 재미있게 가르치자"
인간 감각보다 반응속도 빠른 5G 국내기업 시장선점 드라이브
"""이젠 CG 없인 영화 드라마 힘든 시대 시청자 눈높이 맞추려 노력"""
증강현실 드론 택배 미래형 도시 이제는 영화 아닌 현실이다
"""이젠 CG 없인 영화 드라마 힘든 시대 시청자 눈높이 맞추려 노력"""
"[CES 2019]닛산, 현실-가상세계 융합 커넥티드카 'I2V' 공개"
"닛산, CES서 ‘아바타’ 커넥티드카 기술 발표 현실 가상세계 융합"
‘알함브라 궁전의 추억’ 스마트해지는 시청자들의 높은 안목과 품격 저격 드라마
[지평선] 2019년 블레이드 러너
"인천 중구, '동화마을' 증강현실(AR) 서비스 OPEN"
"[미리보는 CES] 닛산, 가상과 현실 결합한 I2V 기술 선보인다"
車가 걸어다니고 인간과 소통까지 2019 CES에서 펼쳐질 미래차 新기술
[강동균의 차이나 톡] AI 빅데이터 알리바바 선정 '2019 톱10 테크놀로지'
"벤츠, CES서 2세대 `더 뉴 CLA` 최초 공개"
"메르세데스-벤츠, 'CES 2019' 참가 더 뉴 CLA 2세대 모델 첫 선"
‘알함브라 궁전의 추억’ NPC 3인방 박훈-민진웅-이재욱 ‘강렬 존재감’
[포춘US]2018년을 빛낸 기업인 20 ¦ 콜스의 암호를 풀고 있는 미셸 개스
[CES 2019] 매일경제 - CES 3년연속 미디어파트너십
[글로벌 트렌드] 가치소비시대도 끝났다 이젠 감정을 쇼핑한다
[영화|미래의 미라이]호소다 마모루의 '감성 판타지' 평범한 가족 소재 묵직한 물음표
"부산시, 수소도시 생태계 만든다 2022년까지 수소車 1000대 보급"
`제재 무풍지대` 교육 10만 北사이버대생에 시장경제 전파해야
디즈니 공주들이 온통 달라졌어요 14명 총출동한 '주먹왕 랄프2'
온라인]부산시 2022년까지 친횐경 수소차 1000대 보급...수소산업 육성
"'알함브라 궁전의 추억' 현빈, 단검부터 장총까지 '열혈액션' 반응 뜨겁다"
충남도 ‘대한민국 중심’ 향한 힘찬 날갯짓 펴다
[비즈&테크] ㈜픽스
AR 선글라스 피팅 서비스 첫선
아쉬움 남긴 지상파 3사 연기대상 기근에 선택지 좁아
"코어다, 라이다 기술 활용 모션 인식 장비 개발"
2019년 당신의 삶을 변화시킬 기술은?
"[AI시대, 국내 SW 돋보기] 자율주행차를 위한 이미지 처리 핵심기술 ‘근접연산’연구_카이스트 윤성의 교수 인터뷰"
[2019 유망 투자상품] 유진투자증권 `유진 챔피언 뉴이코노미AI 4.0 펀드`
[특파원 생생리포트] 개혁개방 40년 전시 줄 잇는 관람객 中 과제도 ‘긴 줄’
체육관 바닥에서 고래가 튀어나옵니다
"중국 독자개발한 GPS, 미국 GPS와 맞짱 뜬다"
[VR EXPO 2018] 초급 숙련 정비사 대상 정비 교육지원 콘텐트 개발
[VR EXPO 2018] 휴먼ICT연계전공 통해 융합적 인재 발굴 육성
[VR EXPO 2018] AR VR 기술 접목한 ‘증강현실 키즈카페’등 선봬
"당신이 선 자리 어디나 드라마 속 주인공이 되는 곳, 알람브라의 궁전"
[전화성의 기술창업 Targeting]50. O2O와 결합한 AR 피팅의 새로운 시장
"가장 긴 목조다리 안동 월영교, 낙동강 물안개와 그림 같은 설경"
"[인물 360°] 알함브라 궁전의 증강현실, 반세기전 고안해 낸 과학자"
‘알함브라 ’ 겜알못도 빠져들게 하는 마법
[20대 유망기업] SK텔레콤 | 황금알 낳는 5G 콘텐츠가 관건
"한국 판타지 드라마, 증강현실로 ‘레벨업’ ‘알함브라의 궁전의 추억’"
판타지든 사극이든 CG 없으면 못 만들어요
본보 문화관광전문매거진 아트플러스 제129호 발행
"혁신의 시대, 전북의 미래"
홀로그램사업 전북 4차산업 선도 기대
"""매경 CES 포럼서 인사이트 나눠요"""
[청년이 묻고 우아한이 답하다]형식적인 글짓기 노래 말고 이념 사상 초월한 통일교육은 어떻게?
“실감 나는 세상이 온다” 삼성 ‘AR월드’ 본격시동
증강현실로 혜택보고 AI 금융거래 IoT 스마트홈까지 영토확장
기존 제품에 지식서비스 더하니 매출 ‘쑥쑥’
'2018 미래복합재난 시나리오 공모전' 을지대 강병민 안성학 학생 우수상
'스마트폰 앱 보면서 재난 대피' 부산 기술력 주목
"을지대 보건환경안전학과 학생들, 행안부 재난 예방 공모전 우수상 수상"
"[이코노 브리핑] 은행聯, 알제리와 금융교류 채널 구축 외"
'다크타워: 희망의 탑' 줄거리는? 다크타워 무너지면 세상은 지옥으로 변한다?
"[종합]`알함브라 궁전의 추억` 현빈X박신혜, 1년만에 한국에서 재회... 찬열 메일 쓴 것은 현빈"
"[이로사의 신콜렉터]AR게임 같은 장밋빛 미래, 반은 맞았고 반은 틀렸다"
"VR 창조주 ""기술의 지배는 없다 기술이 바꿀 세상이 있을 뿐"""
목포대 ‘코딩 에듀케이터 양성과정 수료식’ 성료
“오늘 강남역에서 가수 뮤지를 찾아보세요” 캐시리플렛의 치킨프라이데이
[박지영의 마음 톡톡] 우리는 어디로 가고 있나
"캐시리플렛, 가수 뮤지와 함께하는 ‘치킨프라이데이’ 이벤트 진행"
“시적 소재 표현 일상화 느낌 소설 문체 전반적으로 안정”
"양승조 충남지사 ""복지정책 보완하고 경제 더 챙긴다"""
GIST와 함께하는 말랑말랑과학- 포켓몬고
"양승조 충남지사 ""도내 비정규직 노동자 작업환경 살피겠다"""
'복지' 보완 발전시키고 '경제' 더 챙긴다
"가천대학교, ‘일반전형1’ 수능 5개 과목 ‘일반전형2’ 상위 3과목 반영"
"“강남역에서 가수 뮤지를 찾아라” 캐시리플렛, ‘치킨프라이데이’"
"[2018히트상품]한화생명, '아이조아 어린이보험'...아이 양치 목표 달성땐 보험료 할인"
"캐시리플렛, 가수 뮤지와 함께하는 `치킨프라이데이` 이벤트 21일 진행"
"안구질환 증가하는 겨울철, 렌자 레이저 백내장수술로 노안과 백내장 치료를 동시에"
'복지' 보완 발전시키고 '경제' 더 챙긴다
'캐시플래닛' 21일 가수 뮤지와 함께하는 '치킨프라이데이'이벤트 진행
'3D익스피리언스 플랫폼'으로 모의실험 기업 운영 효율성 높여줘
5G로 실시간 불량품 걸러내는 공장 공장에 5G가 접목되면
"시청자 '아리송'했던 '알함브라 궁전의 추억' 3가지 미스테리 ""이제야 풀렸다"""
시청자 '아리송'했던 '알함브라 궁전의 추억' 3가지 미스테리
"콘티넨탈, CES 2019서 스마트시티 솔루션 대거 공개"
"충남도, ‘복지’ 보완 발전시키고 ‘경제’ 더 챙긴다"
"'알함브라 궁전의 추억' 신비로운 알함브라, 게임의 법칙 3"
"콘티넨탈, `CES 2019`서 미래 도시 솔루션 공개"
"현대인을 위한 우주 앱-사고의 전환, 우주를 보라"
팅크웨어 '아이나비' 퍼스트브랜드대상 내비게이션 부문 15년 연속 1위
"`알함브라 궁전의 추억` 신비로운 알함브라, 게임의 법칙 셋"
"[오늘의종목]지니뮤직, CJ디지털뮤직 합병효과 기대"
"[Hot-Line] ""지니뮤직, OTT 음악 플랫폼 도약"""
"[클릭 e종목]지니뮤직, 합병 효과 기대 ""콘텐츠 경쟁력 유통 협상력 강화"""
"인천 부평구, ‘부평업다운스트리트’ 출시"
"부산시, VR AR 콘텐츠 스타트업 육성 팔 걷어"
"부평역 일대 관광, '부평업다운스트리트' 앱으로 즐긴다"
[포토] 'VR EXPO 2018' 개막
생후 6개월쯤 유치 나기 시작하면 칫솔질 필요
[신문과 놀자!/피플 in 뉴스]멍완저우 사건에 쏠린 눈
제주드론파크 증강현실 시장 진출
"[2018 창의융합 페스타 가 보니] 창의력 공부, 축제가 되다!"
[기고]암울한 시대에 종말을 선언해야
운동 효과와 재미 선사하는 기능성 VR 게임 `주목`
증강현실 더한 어린이보험 혁신 아이디어에 '불꽃 지원'
머니투데이 오프라인 헤드라인-18일자
[Mobile World] 사용자와 통하니 시장서도 통했다 내가 `올해의 앱`
살아 움직이는 동상과 칼싸움 AR게임 체험 가능할까
​[코엑스 주간 전시회 일정] VR 엑스포 코엑스 윈터페스티벌 등 개최
사람과 고래가 떠나버린 곳의 쓸쓸함
경남대 CEC팀 '국가 R&D 리얼 챌린지 대회' 대상
[새로나온책] 믿어줘서 고마워
"[헤럴드포럼-채미옥 한국감정원 부동산연구원장] 빅데이타 플랫폼, 기초정보 수집체계부터 바로잡자"
"‘알함브라 궁전의 추억’ 현빈, 멜로킹의 본격적인 활약 예고"
충남도 지적 공간정보 3개 평가 ‘우수 이상’ː토지행정 성과 톡톡
충남 토지행정 '전국최고'
"“경남교육박람회, 비전 제시했다”"
"경남대 CEC팀, 국가 R&D 리얼 챌린지 프로그램 성과 발표 ‘대상’ 수상"
충남도 토지행정 '전국 최고'
"충남도, 지적측량 지적재조사 공간정보 '전국 최고'"
"무사 동상과 칼싸움하는 현빈, 현실서도 가능할까"
"年 7.4% 성장 印尼 완구시장 공략 하려면 ""키덜트 잡아라"""
"`알함브라 궁전의 추억` 현빈 박신혜, 아찔한데 설레고 웃기기까지 `종합선물세트`"
너프 X 오버워치 라인 신제품 발매.. 17일 티몬에서 첫 공개
"‘산학협력의 메카’ 한양대 ERICA, 대학-기업 동반성장 이끈다"
현실-게임 넘나드는 명품 마법
영화 게임 경계 잊은 드라마 'TV 앞으로~'
"지스톰 & 앱홀(AppWhole), AR기반 새로운 메뉴 서비스 ARI 출시"
"너프(Nerf) X 오버워치 라인 신제품, 17일 티몬 통해 최초 공개"
"너프 X 오버워치 라인 신제품 발매, 17일 티몬서 최초로 선봬"
"카카오벤처스, 올해 43개 스타트업에 337억원 투자"
[Tech & BIZ] 그래픽으로 만든 가상의 고양이 거인이 등장하는 연극
"[Tech & BIZ] ""내년 모바일 앱 장터 시장 규모, 세계 영화 티켓 판매액의 2배"""
군산 무녀도에 ‘광역 해양레저체험 복합단지’
"손흥민, 5G로 한국 축구 꿈나무 만났다"
잡다한 일은 AI에 맡길 것 예술창작이 돈 되는 세상
[이순석의 디지털 세상읽기] 원가 제로인 세상
"‘알함브라 궁전의 추억’ 현빈X박신혜, 예상치 못한 이중적 의미로 발현된 마법 ‘궁금증 ↑’"
"한화생명, 증강현실로 건강도 지키고 보장도 받는다"
"[생생경제] 4차 산업혁명, 달라지는 일자리"
"익산, 4차 산업혁명 선도 홀로그램산업 메카화하자"
"이춘석 의원, 4차 산업혁명 선도 홀로그램산업 정책토론회 개최"
"뮤엠교육, 처음 만나는 유아영어 시스템 전집 ‘뮤고 큐박스’ 출시"
"한국 소년, 영국 손흥민에게 360도 5G 영상으로 개인 레슨 받았다"
"롯데 이마트 ""변해야 산다""...대형마트 디지털화"
"SKT, 5G 통해 英 손흥민의 원격축구교실 선봬"
"‘알함브라 궁전의 추억’ 현빈X박신혜에게 일어난 각기 다른 마법, 앞으로의 전개에 호기심 ↑"
"SK텔레콤, 와이파이 영상 5G로 보여주는 '손흥민 원격 축구 교실' 열어"
"SK텔레콤, 韓-英 5G 원격연결 성공 8900km 거리 극복"
SK텔레콤 5G 기술로 손흥민과 축구 꿈나무가 만나다
손흥민 'SKT 5G'로 축구꿈나무 원격교육
“로봇산업 발전하려면 규제 개선 필수 내년 200억 펀드 조성”
"tvN 드라마 알함브라 궁전의 추억, 에스.티. 듀퐁과 에디션 선봬"
3차원 디스플레이 활용 동공 추적 기법 개발
"애니펜, MAMA 2018 일본에서 증강현실 접목한 생방송 솔루션 선보인다"
"인하대 송병철 교수 연구팀, 멀티카메라 활용 고성능 실시간 동공 추적 기술 개발"
"뮤엠교육, 유아영어 시스템 전집 ‘뮤고 큐박스’ 12월 출시"
"LG전자, V40 씽큐 '크리스마스 증강현실 스티커팩' 공개"
"LG V40, 크리스마스 맞아 증강현실 스티커팩 공개"
"크립토 겨울에도 12개 ICO는 1,000만달러 이상을 모았다"
"​[세상을 깨우는 AI, SK텔레콤 누구] 12월 1주차 인기 키워드 '알함브라궁전 그라나다‘"
[밀물썰물] 알함브라 궁전의 추억
시각장애인용 내비게이션 기술 나왔다
군산에 해양레저복합체험단지 조성
2019년 모바일 앱 시장서 눈여겨봐야 할 흐름 5가지
교감 중심 뮤엠교육 유아 영어 전집 ‘뮤고 큐박스’ 출시
"[Y리뷰] '알함브라', 4회만에 반등...참신소재+충격전개 '포텐 터졌다'"
'구멍 뚫린' 평화의 댐 최대 '트릭아트' 기네스 올랐다
"5G의 선구자는 한국, 5G의 마법사는 누구?"
셀카 찍고 SNS 올리고  잠자던 박물관이 깨어났다
[특별기고] 안전 품질 해법은 적정공사비에 있다
"‘알함브라 궁전의 추억’ 현빈, 나이가 믿기지 않네! 거침없는 액션연기"
"[종합]`알함브라 궁전의 추억`현빈, 죽은 박훈의 칼에 찔려 치명상... 게임은 미궁속으로"
"""댐이 뻥 뚫렸네"" 평화의 댐 '벽화' 기네스북 등재"
“문인은 작품을 남긴다” 최명희문학관 ‘작고 문학인 세미나’
‘알함브라 궁전의 추억’ 현빈이 어필하는 두가지 강점
"'알함브라 궁전의 추억' 현빈, 증강현실 게임서도 거침없는 액션..몰입감↑"
"[종합]`알함브라 궁전의 추억` 박훈, 현빈과 결투 후 실제로 죽었다...마법이 현실로"
"현빈, 증강현실서 박훈과 팽팽한 칼싸움 대결 결국 승리(알함브라 궁전의 추억)"
"‘알함브라 궁전의 추억’ 현빈, 게임 속 박신혜의 모습에 미묘한 감정"
"`알함브라 궁전의 추억` 현빈, ""내가 니 아바타냐""... 증강현실 게임 중 분노"
증강현실로 구현된 무대 위 행성
‘팽창사회’ 끝난 한국 혁명적 구조전환 시급한 때
돈의문 104년 만에 되살아난다
"일제 때 철거된 돈의문, 증강현실로 부활"
퀄컴 ‘두뇌’ 장착한 삼성 5G폰 내년 3월 첫선
"우미건설, 일제가 철거한 돈의문 AR로 복원"
"에스코어, 1회 고객 기술세미나 개최"
일제가 철거한 돈의문 AR로 104년 만에 디지털 복원
"김정숙 여사, 문재인 대통령 떼놓고 ‘나 홀로’ 광주 찾은 이유는?"
"서울 돈의문, 104년 만에 증강현실로 복원"
"김정숙 여사, 아들 준용씨 작품 보러 광주 ‘깜짝’ 방문"
아들 작품 보러 광주 전시장 ‘깜짝’ 방문한 김정숙 여사
104년 만에 돈의문 증강현실로 복원
화면 터치만 해도 지문 인식 5G 모바일 플랫폼 나왔다
"우미건설, 일제가 철거한 돈의문 AR로 복원"
"[기업] KT-연세대, 5G 상용망 기반 연구 플랫폼 출범"
"일제가 철거한 돈의문 복원, 하긴 하는데 증강현실로 화면에 재현"
"104년 전 일제가 철거한 돈의문, 증강현실로 되살린다"
"일제 때 사라진 돈의문, 증강현실로 104년 만에 되살아난다"
"우미건설, 돈의문 AR기술로 복원한다 1915년 철거 이후 104년만"
"KIRD, 국가R&D 리얼챌린지 프로그램 연구성과 발표회 개최"
"SBA, 명지전문대와 가상・증강현실 전문인력 양성"
돈의문 ‘증강현실 복원’ 104년 만에 국민 품으로 돌아온다
"돈의문, 증강현실 기술로 복원한다"
양치질 잘하면 보험료 할인 어린이보험
예비과학자 ‘국가R&D 연구기획’ 역량 높인다
일제가 철거한 ‘돈의문’ 104년 만에 증강현실로 복원
돈의문(敦義門)이 증강현실로 다시 눈 앞에...
"일제 때 사라진 돈의문, AR기술로 104년만에 복원한다"
[서울] 일제 철거 '돈의문' AR 기술로 되살린다
"SBA, 명지전문대와 가상현실 전문가 양성"
"예비 과학자들, 실제 국가R&D 연구기획 공유의 장 열려"
"일제시대 사라진 돈의문, 106년 만에 AR 기술로 복원"
"일제 때 사라진 돈의문, 증강현실로 104년만에 복원한다"
"일제가 없앤 돈의문, 증강현실로 되살린다"
"일제시대 강제철거된 돈의문, 첨단기술로 104년만에 복원된다"
"우미건설, 돈의문 AR기술로 복원한다 1915년 철거 이후 104년만"
"일제 때 사라진 돈의문, 증강현실로 104년 만에 되살린다"
"일제 철거한 서울 돈의문, 104년만에 증강현실로 복원"
"제일기획, 증강현실로 1915년 강제 철거된 돈의문 복원"
일제가 철거한 '돈의문(서대문)' 증강현실로 104년 만에 복원
[Consumer Journal] `지루한` 백화점은 잊어주세요 VR 체험존 만들어 2030 손짓
VR 드론 등 최신 기술제품 한자리에 체험장엔 감탄사 연발
"5G, 기업 적용 가속도...3GPP‐5G ACIA 협력"
어떤 안경이 어울릴까? 스마트폰으로 미리 써본다
"삼성 턱밑 추격한 '화웨이', 3D 카메라폰 연내 공개"
이젠 보험상품도 증강현실 시대
나는 이 드라마에 ‘로그인’한다..‘알함브라 궁전의 추억’
"바이낸스, 가상공간 상 부동산 구매에 자체 암호화폐 BNB 지원"
"‘알함브라 궁전의 추억’, `겜알못`도 한번 보면 빠져든다"
"국립대구과학관,‘2018 윈터 사이언스 페스티벌’"
"""지구가 둥근 것 몰랐나 어느 정치인의 헛발질"" 이준석, 홍준표 비판"
"'알함브라 궁전의 추억', 찬열과 현빈은 게임에 갇혔나?"
"한화생명, 증강현실 적용 'Lifeplus 아이조아 어린이보험' 출시"
양치질 잘하는 어린이에게 보험료할인 모바일상품권
"한화생명, 증강현실 앱 활용 '어린이보험' 출시"
"한화생명, 'Lifeplus 아이조아 어린이보험' 출시"
"“갑상선 로봇수술, 증강현실 접목해 안전성 높인다”"
안방극장 간만에 볼거리 '풍성'
믿었던 ‘FAANG’ 증시서 고전하는데 美금리 오르며 기술 성장주 하방 압력 커져 테슬라 엔비디아 디즈니 등 대체재 주목
"이준석 “체코 경유는 최단거리 홍준표, 메르카토르 도법 이해 못해 헛발질”"
"이준석 “홍준표 헛발질했다, VR 안경 끼고 봤나” 왜?"
"이준석 ""洪 헛발질, 아무도 못본 김정은 숙부 보이나"""
[기고] 경영 전략혁신 그 어느 때보다 시급하다
"인천 중구, 송월도 동화마을에 증강현실 도입"
"인천 중구, 송월동 동화마을 증강현실(AR) 도입"
"차세대 스마트폰, 3D 센싱 '부상'"
"대전창조경제혁신센터, 3억원 규모 대전벤처스타 개인투자조합 결성"
신개념 실내 테마파크 ‘잭슨나인스’ 일산 탄현점 오픈
온라인 구매 상품을 매장서 찾는 '스마트픽' 인기
도예가 몸짓 음악이 되다
"[종합]`알함브라 궁전의 추억` 현빈, ""그라나다에 마법이 펼쳐질 것""...박신혜와 화해"
"`알함브라 궁전의 추억` 박신혜 정체 안 현빈, ""내가 혹시 화를 냈었나""... 단기기억상실증 연기"
스마트시티와 정읍
5G 첫 전파 쏘던 날 첫 방송 ‘알함브라 궁전의 추억’
박신혜X현빈 ‘로코퀸’ ‘로코킹’의 만남 ‘알함브라’ 마법에 빠지다
"현빈 박신혜 ‘알함브라 궁전의 추억’ 7.5% 출발, ‘SKY캐슬’ 7.5%로 ‘급상승’"
"[Y리뷰]'알함브라' 현빈X박신혜, 스페인서 첫 만남 대서사시의 시작"
"‘알함브라 궁전의 추억’ 박신혜, 현빈과 운명적인 첫 만남"
"‘알함브라 궁전의 추억’ 박신혜, 2년 만의 안방복귀 “믿.보.배 입증”"
‘알함브라 궁전의 추억’ 대박 드라마 탄생 예고 “60분 시간 순삭”
"'알함브라 궁전의 추억' 박신혜, 현빈과 운명적인 첫 만남! 시작부터 티격태격"
‘알함브라 궁전의 추억’ 첫방 시청률 평균 7.5% 대박 드라마 탄생 예고
"[‘알함브라 궁전의 추억’ 첫방②] 현빈, 브라운관서 ‘협상’ 성공"
[‘알함브라 궁전의 추억’ 첫방①] 드디어 나타난 ‘도깨비’ 정식 후계자
"[종합]`알함브라 궁전의 추억` 현빈, 100조 프로젝트 사업의 키는 박신혜... 운명같은 인연의 시작"
첫방 D-day '알함브라 궁전의 추억' 믿고 봐야하는 이유
[박주연의 색다른 인터뷰] 문준용 “대통령 아들이라 받는 특혜는 당연히 없어야 할 말 많지만 자제 중”
"‘알함브라 궁전의 추억’ PD “AR 게임 소재, 연출 포인트는 ‘리얼리티’”"
수소전기차 차량공유 분야서 글로벌 기업과 제휴
"첫방 D-1 ‘알함브라 궁전의 추억’ 안길호PD ""증강현실, 사실적 연출할 것”"
"‘알함브라 궁전의 추억’ D-1, 믿고 보는 안길호의 AR 드라마"
"포스트 차이나, 미국이 해법 될 수 있을까?"
현빈 박신혜 `AR 로맨스`로 만난다
"[이슈분석]갤S10, 5G 통신・3D 센싱 카메라...'비욘드X' 성능 끝판왕"
국립대구과학관 '2018 윈터 사이언스 페스티벌' 개최
국내 첫 AR 드라마 “가상연기 어려웠죠”
"로코 男女, 증강현실 로맨스에 접속"
SUV 한계 극복 강력한 바디감
"[HI★현장] 박신혜♥현빈 ‘알함브라 궁전의 추억’의 도전, 드라마 새 지평 열까"
'촉각 인터넷' 시대...영화 3편을 1초에 전송
[포토] 작품 선보이는 문준용 씨
'촉각 인터넷' 시대...영화 3편을 1초에 전송
“지구에서 우주선을 만들지 말고 우주 한 가운데에서 이야기를 시작해야”
"티오이십일, 웨어러블 증강현실 시스템 'weAR' 개발 AR 지식서비스 본격화"
"""증강현실 세계로의 초대"" 현빈X박신혜가 반한 '알함브라 궁전의 추억' (종합)"
"안길호 감독, 증강현실 AR 첫 시도 (알함브라 궁전의 추억 제작발표회)"
"[MK현장] ""AR게임하듯 재밌을 것"" 현빈X박신혜 `알함브라 궁전의 추억`의 자신감"
"'알함브라' 현빈 ""생소했던 증강현실 게임 소재, 하다보니 '만렙'됐다"""
"[포토] 박신혜, 드라마 증강현실 적응 오케이"
"`알함브라 궁전의 추억` 안길호PD ""증강현실 게임 소재, 재밌을 것"""
"취준생 3명 중 1명 ""기업이 원하는 맞춤형 기술 교육 강화돼야"""
1초 만에 3GB영화 다운... `촉각 인터넷 시대` 열린다
[장외주식] 기업공개(IPO)예정인 노바셀테크놀로지의 강세 지속
영화 3편을 단 1초 만에 기존 유선인터넷 속도 용량 10배 향상 기술 개발
1기가 영화 3편 1초에 내려받는다
"현대차, '제3회 브릴리언트 키즈 모터쇼' 개최 ""상상 속 車 현실로"""
"현대차, `제3회 브릴리언트 키즈 모터쇼` 개막"
"현대차, '제3회 브릴리언트 키즈 모터쇼' 개막"
"4차혁명 시대, 인문테크놀로지가 일자리를 만든다"
"현빈X박신혜 '알함브라', 서스펜스+액션+로맨스 한 그릇에 담은 '장르 비빔밥'"
백두대간 생태 360도 입체적 감상 도자기 감상하며 전통차 시음
증강 가상현실 콘텐츠 구현 문화재청 ‘고고학저널’ 발간
삼성의 미래 연구하는 삼성넥스트가 주목한 기술은?
"도잉아트, '일루밍(illuming)' 12월 5일 개최"
입도 행복하고 눈도 행복한 
"가족체험형 실내 테마파크 `잭슨나인스`, 일산 대표 명소로 인기"
자율주행버스 타고 이동 AI가 얼굴 인식해 운동량 체크
문준용 “대통령 아들 말고 작품을 봐주세요”
"남서울대, ‘4차 산업혁명 페스티벌’ 개최"
반도체로 구현한 AI 새로운 `뇌`를 만든다
진화하는 커뮤니티 시설 여기 아파트 맞아?
"""자율주행차 BT 뜨고 드론 진다""...4차 산업혁명 산업도 구조조정"
“사람 없어도 안전한가요?” 중국의 세계최초 AI공원 가보니
"김정란, 이현진 수학교사 '대한민국 수학교육상' 수상자 선정"
`4차 산업혁명 시대` 고객 경험에 투자하는 기업들
"[42회 유교전] 에이원크리에이션, 100가지 동물과 함께하는 AR 증강현실 체험 소개"
내년 대전서 만나요 2019 빈센트 반 고흐 미디어아트전
도시 공간정보 BEST도시 대전투어 인기
"빈센트 반 고흐, 내년 4월 대전 온다"
남서울대 산학연 초청 '4차 산업혁명 페스티벌' 개최 성황
"빈센트 반 고흐, 내년 방문의해 대전 온다"
남서울대 산학연 초청 ‘4차 산업혁명 페스티벌’ 개최
"파블로 이슬라, 자라 마시모두띠 등 제조 직매형 의류(SPA) 혁명 주도 5년 만에 GAP 제치고 세계 1위 의류社로"
[아주경제 논설실] 가상세계로 들어간 인간...현실로 나온 AI
아파트 조경에 증강현실 적용
"대우건설, 국내 최초 단지 내 AR가든 도입"
"""단지내 정원에 토끼가 깡총"" 대우건설 `AR 가든` 서비스"
아파트 단지내 정원에 'AR가든'
"""단지내 정원에 토끼가 깡총"" 대우건설 `AR 가든` 서비스"
아파트 정원서 `증강현실` 체험 대우건설 반포 써밋 첫적용
아파트 단지내 정원에 'AR가든'
"대우건설, 국내 최초 단지 내 AR 가든 도입...3개월간 시범 운영"
"충주 용원초, 디지털교과서 현장체험학습 실시"
"""디지털 시대 관광 일자리는?"" 2018 국제관광 협력포럼"
"대우건설, '반포 써밋'에 AR 첫 도입"
"대우건설, 국내 최초 단지 내 '증강현실 가든' 도입"
"""단지 내 벤치서 토끼 깡총"" 대우건설, AR가든 도입"
아파트 정원을 스마트폰 증강현실로 즐긴다?
"""증강현실로 겨울에도 활짝 핀 꽃을"" 대우건설, 국내 최초 단지정원에 AR 도입"
"대우건설 ""아파트 정원서 증강현실 체험하세요"""
"""아파트에 공룡이 나타났다"" 대우건설, 단지 내 AR가든 도입"
"[SENTV]대우건설, 증강현실 적용한 ‘AR 가든’ 개발 반포 써밋 첫선"
"아파트에 증강현실 도입했더니 ""토끼 깡총 열매 송송"""
OECD “인공지능 등 관광기술 진보가 성패의 관건”
[정자동 로쉬아트홀 ‘유화수 개인전-Fragrance of Botanical Garden’]사람과 자연이 어우러지는 즐거운 상상
숲에서 ‘휴양 체험’ 함께 즐겨요
"[뉴스해설]삼성전자, TOF 방식 3D 센싱 왜 도입하나..."
첨단기술 각축장 '중국하이테크페어'에서 빛난 한국 CT기업
"국립자연휴양림관리소, 휴양과 체험이 함께하는 휴양림 8곳 선정"
"한국형 ‘스마트팜’, 사막서 기적 일군다"
메세나 프로젝트 ‘찬란한 존재의 빛’
메세나 프로젝트 ‘찬란한 존재의 빛’
"[블록人터뷰] 오순석 모스랜드 이사 ""블록체인 본질은 시세차익 아냐 새상품 서비스로 승부해야"""
"한국형 ‘스마트팜’, 사막의 기적 일군다"
'가족과 함께 가볍게 만나는 신기술' 성동 4차산업혁명 페스티벌
"한국형 ‘스마트팜’, 사막의 기적 일군다"
"현대차그룹, 美 브라운대와 오픈 이노베이션 협업"
"보라매병원-맥스트, 로봇수술 AR기술 개발 맞손"
[연구실탐방]KAIST 비주얼컴퓨팅 렙
"버넥트, 안전산업박람회서 AR 원격지원솔루션 '리모트 에이알' 선보여"
"보라매병원 갑상선센터–맥스트, 로봇수술 AR기술 협약 체결"
[김창익 칼럼] 포스트 4차산업혁명과 영화 '업그레이드'​
빛 마음대로 조절하는 ‘초박형 렌즈’ 탄생
"광주문화재단 기업메세나 프로젝트, 안유자 '찬란한 존재의 빛'전시"
<2018 자유학년 진로캠프>현실이 된 가상현실 ‘이목집중’
"[영상트립]""약 만드는 법을 증강현실로"" 한독의약박물관 AR 체험"
"[2018 지스타 폐막] 관람객 사로잡은 부산공동관, 흥행 실속 다 잡았다"
‘빛’을 통해 본 찬란한 존재들
"국토부, 아세안 스마트시티전시회 참여.. 스마트시티 해외진출 발판 마련"
"“지스타, 부산 영구 개최 추진 센텀 2지구 게임특화단지로”"
새책 안내
포켓몬 잡으며 가족애 돋우고 건강도 챙겨
[한창완의 문화로 내일만들기]가상현실 콘텐츠의 도전과 응전
"'포켓몬 고' 잇는 증강현실 게임, '해리 포터:위자즈 유나이트' 첫 티저 공개"
"구글 실패한 AR 안경, 中 화웨이 '도전장'"
[장외주식] 공모예정 티로보틱스와 필러업체 아크로스의 상승세
출연硏 연구원 기술창업 쉬워진다
갤럭시 AR 이모지 활용한 융합형 모바일 게임콘텐츠 공모한다
"[지스타 2018 특집-리얼리티매직]인기 타이틀 대거 시연, 국내 최고 VR게임 개발사 ‘도전장’"
[기자24시] 광군제 현장서 본 `혁신` 화두
한국 에머슨 용인 신사옥 개소 국내 첫 산업 솔루션 센터 갖춰
"[책을 읽읍시다] 기술+기술, 크로스 테크놀로지 시대 온다"
[오늘의 세계] 증강현실 게임에 푹 빠진 대만 할아버지
"'알함브라 궁전의 추억' 송재정 작가 ""사랑과 인간의 끝없는 욕망 말하고 싶었어"""
"한국에머슨, 용인에 솔루션센터 설립"
우수 스마트콘텐츠 일본 수출 길 연다
"‘알함브라 궁전의 추억’송재정 작가, “증강현실 활용해 이질적 세계가 어우러지는 경험..”"
"[Festival & Issue With SBA]SBA, 신산업 분야 '수요기반 기술인재 양성' 박차"
건강보험공단 건강보험심사평가원 등 공공 보건 의료 데이터 통일해 연구개발 활용 추진
‘알함브라 궁전의 추억’ 송재정 작가 “클래식 기타 선율+첨단과학기술 AR의 만남”
[이 시각 세계] 美 LA 마리화나 판매점서 총격 2명 사망 外
교원 '홀로렌즈 창의융합캠프' 개최
"교원그룹, ‘홀로렌즈 창의융합캠프’ 개최"
빛을 통해 본 찬란한 존재들
"니콜 키드먼 “일과 여가의 균형, 휴대폰을 멀리 하라”"
“상상과 혁신 결합 능력이 4차 산업혁명의 열쇠”
"춘해보건대 언어치료과, 언어치료학회 학술대회 대상"
"춘해보건대학교 언어치료과, 한국언어치료학회 아이디어경진대회 대상 수상"
[블록체인 인사이트] 프런티어 인터뷰⑤ BTCC코리아(BTCC Korea) 이재범 대표
"""한국형 스마트시티, 싱가포르서 증강현실로 구현 수출 교두보 마련"""
"[기고] 블록체인의 미래, 상상 그 이상이다"
“트렌드 발맞춰 지방 한계 극복” 4차 산업 이끌 선봉장들
"LX 대전충남본부, 도시공간정보컨퍼런스 참가"
"젠틀마스, 블록체인 기반 모바일게임 ‘코인왕국’ 선보여"
PTC ‘2018 PAC 레이더 IoT 플랫폼’ 최고 등급 획득
"네이버・네이버랩스, CES 2019 이노베이션 어워드서 4개 프로덕트 수상"
[새 책] 바르도의 링컨 外
"넥슨 3분기 매출 전년동기 대비 15% 성장... '던전앤파이터', '메이플스토리' 등 장기 흥행작 호실적 견인"
넥슨 3Q 매출 지난해보다 15% 오른 6961억원 해외매출이 66%
"넥슨, 역대 3분기 '최대 실적' 영업익 2381억원"
"넥슨, 역대 3Q 중 '최대 실적' 영업익 237억엔"
"하나금융투자가 투자한 소셜네트워크, '헤드락 VR' 론칭"
“경주박물관서 고3 수험생 힐링하세요”
온 몸으로 즐기는 애니메이션 축제 열린다
■송철호 시장 시정답변
어반 스니커즈 컨퍼런스 2018
"[MK이슈]올해 첫 선 `2018MGA`, 방탄소년단 잔치 속 `절반의 성공`"
과학수사 ‘국제CSI 콘퍼런스’ 개최 정훈성 경위 등 3개팀 대상 수상
IT기술로 증강현실 실현 '놀이터의 진화'
"현대차, 모빌리티 기술고도화 가속.. 이스라엘 오픈이노베이션센터 개장"
한미글로벌 행복경영 실천 워크숍 개최
"방탄소년단X찰리푸스 뜬다 '2018 MGA', 오늘(6일) 개최"
"한미글로벌, '2018 행복경영 실천 워크숍' 개최"
"[코인터뷰] '게임전용 블록체인' 엑스맥스 ""맞춤형 플랫폼으로 업계 판도 바꾸겠다"""
"[42회 유교전] 파코웨어, 신개념 블록완구 ‘애니블록’ 소개"
"""행복한 일터 만들어요"" 한미글로벌 '행복경영 실천 워크숍' 개최"
‘2018 MGA’ 오늘 6일 개최 “방탄소년단-워너원부터 전현무♥한혜진까지”
방탄소년단X워너원X트와이스 총출동..'2018 MGA' 오늘(6일) 개최
"한미글로벌, '2018 행복경영 실천 워크숍' 개최"
방탄소년단 워너원 트와이스 총출동 '2018 MGA' 오늘(6일) 개최
계룡선녀전 원작 싱크로율 높였다 '옥에 티' 한 가지 아쉬운 건 고양이 점순이?
"2018 MGA, 오늘(6일) 개최 방탄소년단 워너원 트와이스 총출동"
"‘2018 MGA’, 오늘(6일) 개최 방탄소년단 트와이스→찰리푸스 총출동"
제4회 소프트웨어사고력 올림피아드 문제(초등학교 5~6학년)
"'2018 MGA' 라인업, 방탄소년단X찰리푸스 트와이스 워너원 등 대상 후보 생중계는?"
방탄소년단 워너원 트와이스 총출동 ‘2018 MGA’ 오늘(6일) 개최
"한경대-(주)알체라, 증강현실 기술개발 협약"
"방탄소년단, ‘2018 MGA’에서 찰리 푸스와 강력한 역대급 콜라보"
스마트폰 속에 '나를 위한 조수'가 존재한다?
기업도 관광지도 증강현실 마케팅
김성광 KOVACA 사무총장 “VR AR 넘어 XR 시대로”
'기아빅'앱으로 차량관리 끝
"IBM, 증강현실에 블록체인 기술 접목한다 위치 기반 특허 출원"
백제역사유적지구 활용방안 공모전 수상작 선정
"[42회 유교전] 와이팩토리, 입체 공룡 가면 ‘액션다이노마스크’ 새로운 시리즈 소개"
`2018 MGA` 방탄소년단X찰리푸스 콜라보 `3D 증강현실`로 만난다
증강현실에도 블록체인 기술 적용 IBM 특허 출원
방탄소년단X찰리푸스 콜라보 3D 증강현실로 ‘2018 MGA’ 관전 포인트 넷
방탄소년단X찰리푸스 콜라보 무대가 3D 증강현실로? ‘2018 MGA’ D-1 관전 포인트
인천시 소상공인 경영 대상자들 경영혁신 성과와 지역사회 공헌 빛났다
"2018 그랜드포럼 세션2스마트시티 구축, 어떻게 추진할 것인가...“창의적 도전문화 중요 대구형 스마트시티 ‘시민체감’ 우선돼야”"
[김영호의 새콤달콤 과학레시피] 환자 뇌와 연결된 로봇팔
'지붕 없는 박물관' 경주국립공원 스마트폰 앱으로 본다
"증강현실 기술로  우리 아이, TV동화 주인공 됐네"
자율주행차가 말을 걸고 차유리가 게임 스크린이 된다면
古건물의 입체적 부활...디지털 기술이 살린다!
2018 그랜드포럼 세션2스마트 시티 구축 어떻게 추진할 것인가
[한창완의 문화로 내일만들기]‘콘텐츠 플랫폼’으로서의 자율주행차
Btv 증강현실 기술로 ‘텔레비전에 내가 나왔으면’ 동요를 현실로
4차산업 메카로 떠오른 'G밸리테크플랫폼'
자율주행車가 내 감정을 알아챈다면 어떨까
"디앤피코퍼레이션, 中 친바오와 오는 20일 캐릭터 판권사업 계약 체결"
"이창민 SNS작가, `믿어줘서 고마워' 신책 출간 증강현실로 만난 234명 인터뷰"
코리아텍 개교 27주년 기념 담헌 홍대용 특별 전시회
조기 유방암 종양부위 수술 중 확인 쉬워진다
게임-영화로 무한확장 日만화는 세계 문화콘텐츠의 ‘자양분’
"코리아텍 개교 27주년 기념, ‘담헌 홍대용’ 특별전"
"""블록체인發 토큰노미 시대 온다"" IT기업 주도권 경쟁 속도"
"코리아텍, ‘담헌(湛軒) 홍대용 특별 전시회’를 개최"
코리아텍 개교 27주년 기념 '담헌 홍대용 특별 전시회'
"​창원시, 세계한인경제인대회서 ""수소산업의 메카 도시""로 '각인'시켜"
코리아텍 개교 27주년 기념 '담헌 홍대용 특별 전시회'
코리아텍 개교 27주년 기념 '담헌 홍대용 특별 전시회'
증강현실 모바일 게임 '신비아파트 고스트헌터' 출시
"7개 온라인몰을 하나로 통합해 관리 ""매출 20조 달성해 업계 1위 굳힐 것"""
친환경차 38개 차종으로 확대 2030년 완전 자율 주행차 상용화 목표
축구장 24개 크기의 융복합 연구단지 가동 AI AR VR 우선 육성
"스마트폰에 빠진 그대, 뇌섹남녀 돼볼래?"
"영화, 게임, 드라마 콘텐츠 시장의 원천 ‘만화’ 그 무한한 가능성"
"“디지털 변환기술의 미래를 만나다” 한전(KEPCO) 개최, ‘BIXPO 2018’ 화려한 팡파레"
제조업계 ‘신 산업’ 투자 광풍 “CAE 도입 등 경쟁력 높여야”
"[헤럴드포럼-고윤전(KT 미래사업개발단장] 새로운 실감미디어, AR의 부상"
"프로게이머 홍진호, 블록체인 게임 개발사 모스랜드에 어드바이저로 참여"
[시사오디세이]가짜가 진짜인 세상 - Pseudo
[마켓인사이트] 벤처 육성 허브로 진화하는 産銀
"""서울 뉴욕 직원이 증강현실서 손잡고 일해요"""
[장외주식] 코스닥시장 하락의 영향속에 제너럴바이오의 눈에 띄는 상승
벤처 육성 허브로 진화하는 산업은행
"현대차, 배터리부터 증강현실까지 미래차 발빠른 제휴"
홍대입구역에서 전자책 한 권 읽고 가실래요
[매경데스크] 블록체인 시장 해외에 뺏기지 않으려면
시교육청 ‘울산교육박람회’ 3만4천여명 참관
정부부처 주간일정 및 보도계획(29~11월 2일)
요리로 자립 꿈꾸는 '난민 셰프'들
[장외주식] 바이오기업 메드팩토의 상승세와 공모예정 셀리버리의 반등
"'뷰티 인사이드' 서현진 선글라스, 온라인몰에서도 써 보고 주문하자"
"마스터카드, 강남에 LoL 월드 챔피언십 체험 공간 연다"
"마스터카드, 강남에 'LoL 월드 챔피언십' 체험공간 연다"
알파고보다 반응속도 빠른 'AI 게이머' 개발
[장외주식] 엘지씨엔에스와 바이오기업 메드팩토의 신고가 경신 랠리
"페이스북, 개발자를 위한 '페이스북 iD8 코리아' 개최"
"페이스북, 개발자 교류의 장 ‘페이스북 iD8 코리아’ 개최"
"숭실사이버대 시각디자인학과 이슬기 학우, ‘2018 한글날 예쁜 엽서 공모전’ 대상 수상"
"썸에이지, AR게임 '고스트버스터즈 월드' 글로벌 출시"
"모바일 AR게임 '고스트버스터즈 월드', 글로벌 서비스 시작"
참여기업 특성에 맞는 전략 수립과 맞춤형 컨설팅 동시 진행
국내 최초 '자동차 사고기록 분석 전문가'와 '데이터 사이언티스트' 양성
"제조・서비스 기업, AR 도입 효과 ‘기대 이상’"
"부경대생들, 부산시 부산과학기술평가원 아이디어 공모전 우수상"
4차 산업혁명 이끌 CEO들 기업별 맞춤 경영자 과정
[포토] 현실 같은 가상세계
한국만화박물관 증강현실 '캐릭터 포토 키오스크' 인기
"삼성디스플레이, '진동하는 디스플레이' 등 차세대 기술 공개"
"증강현실 내비와 부분자율주행 김여사, 운전의 신세계 맛보다"
"삼성디스플레이, ‘IMID 2018’서 최신 OLED LCD 기술 공개"
"삼성디스플레이, 진동 디스플레이 등 첨단기술 선뵈"
"삼성디스플레이, ‘IMID 2018’ 참가 최첨단 기술 선보여"
"삼성디스플레이, `IMID 2018` 참가 최첨단 기술 선보여"
"""진동으로 더욱 실감나게""...삼성디스플레이, 'IMID 2018'서 신기술 공개"
마포구 ‘평화’ 주제 제8회 마포동네 책축제 개최
"대구도시철도, 지식경영 창출로 안전경영"
"""소실 문화유산 증강현실로 체험해요"""
제13회 전라북도 ‘과학축전 성과’ 발표회 개최
"대전영재페스티벌 학생, 시민 등 6만여명 참여 성황리 마무리"
"10만 관객으로 검증된 공연 '허풍선이 과학쇼', 시즌2로 만난다"
"이큐스템, 4차 산업혁명 시대 대비 '로봇지도사 과정' 개설"
"인하대, ‘2018 대학생 아이디어 공모전’에서 대상 수상"
‘미리보는 4차 산업혁명 박람회’ 26~28일 김대중컨벤션센터 개막
구미에 웨어러블 스마트 디바이스 상용화지원센터 개소
건강한 노년의 '페이스메이커'
"아세아항측-카이스트 지반공학연구실, 초분광기법 적용한 방재 솔루션 공동 개발"
"복싱스타 안착시킨 네시삼십삼분, 글로벌 시장 겨눈 신작 2종 출시"
"AI스피커와 스마트폰, '스마트글래스' 등장 땐 사라질 유산"
"[IMID 2018 전시회]""이 분야 기술은 우리가 최고"""
지구촌 ‘5G’집중 내년 속도 20배 빨라진다
가상현실 속 광화문 4000만원에 팔렸다
"해운대 센텀시티, ‘배리어프리 문화’ 메카로 도약"
"[ABF in Seoul D-9] 윤주철 바이텀 한국 대표 ""무에서 유를 창출할 인재 찾는다"""
[정재승의 퍼스펙티브] 인간 능력 뛰어넘는 ‘아이언맨’ 조만간 현실화된다
부산 센텀서 장벽없는 문화 즐긴다 장애인미디어 축제 개최
부산 센텀시티에서 ‘장애인미디어축제 배리어프리 존 선포식’ 개최
[김창길의 사진공책] 합성 환각 그리고 망각을 부르는 ‘요망한 렌즈’
장애인이 즐기는 축제 ‘페스티벌 나다’
[김태균의 조간브리핑] 중국 스태그플레이션 '경고등'
"실리콘밸리 인권 VS 투자 '갈등' ""언론인 피살에 反사우디 정서 ↑"""
구로 청소년이 만든 아홉 색깔 길놀이 퍼레이드
실감형 VR(가상현실) AR(증강현실) 기술로 위험한 선박엔진 조립 실전처럼 체험
[스마트팜 전략 콘퍼런스]한국형 스마트팜을 찾다
"[오디오래빗] 알아서 할게요, 언택트 :) 오늘의 경제용어사전"
[미완의 포스트차이나] 車 조선 디스플레이까지 중국에 목매다 중국에 먹혔다
[미완의 포스트차이나]차ㆍ조선ㆍ디스플레이까지 中 의존하다 따라 잡힌 제조업
"홈쇼핑-가구업계, 증강현실 마케팅 바람"
소수정예 집중 육성 소매-유통 분야 특화 프로그램 올해 신설
청소년들이 직접 기획한 ‘2018 구로 청소년축제’ 개최
[단상]4차 산업혁명과 미래 해양과학기술
다시 찾고 싶은 전주의 특별한 문화 벨트를 꿈꾸며
수원화성박물관에서 증강현실로 역사 체험한다
"""車전문가 원한다면 오라"" 벤츠맨들 취업 사관학교"
수원화성박물관에서 증강현실로 역사 체험한다
[장외주식] SI업체 엘지씨엔에스의 신고가 경신과 현대엠엔소프트의 상승세
"건양대 PRIME창의융합대학, '하이테크 공모전' 장려상"
[김이재 교수의 지도 읽어주는 여자]1분당 140번 격한 율동 ‘영혼의 섹스’ 별명
광섬유 모션 센서기술 세계 최초 개발 가상현실 ‘오아시스시티’ 만든다
[제주신라호텔 11월 매지컬판타지아] 제주의 밤 마술쇼가 펼쳐집니다
[이슈+]영화 '레디 플레이어 원'이 현실로? '옥수수 소셜VR' 체험해보니
[책의 향기]무관심한 일상이 만든 위태로운 평화
"충남도, 정부혁신 우수사례 5건 선정"
"금정구, ‘라라라 대축제’ 13일 팡파르"
[에셋+ 베스트컬렉션] 유진투자증권 '유진 챔피언 뉴이코노미 AI 4.0 주식펀드'
"주택시장, 스마트시티 사업 추진으로 변화의 바람 일으킨다"
"라지브 수리 노키아 회장 ""5G는 전기 인터넷처럼 세상을 근본적으로 바꿀것"""
"충주강천초 , 테마가 있는 수도권 수학여행 실시"
"네이버, 증강현실 기반 실내 길찾기 서비스 곧 출시"
"충남도, 체감도 높은 정부혁신 우수사례 5건 선정"
강북삼성병원 '가상현실 재활치료실' 오픈
4차 산업혁명 이끌 작품들 한눈에 본다
"강북삼성병원, 새 단장 차세대 재활치료실 오픈"
"보행자 무단횡단도 예측 현대車, AI 스타트업에 투자"
"레알마드리드와 계약한 쓰리디팩토리... ""더 먼 곳 보고 있죠"""
'2018 공공분야 드론 활성화를 위한 콘퍼런스' 개최
[창간30주년]트렌드-4차혁명 교실풍경- VR로 해부하고 가상공간에서 프로젝트 진행
[창간30주년]트렌드-IOT 시대- 영화 '레디 플레이어 원'속 첨단 기술이 우리 곁에
내포서 진화하는 드론산업 '한눈에'
"""유니클로, 맞춤복에도 도전 라이프웨어로 모두의 일상 바꿀 것"""
"충남도, 12일 공공분야 드론활성화 콘퍼런스개최"
"야나이 다다시 패스트리테일링그룹 회장 ""세계 모든 사람이 입는 맞춤복 사업에 도전할 것"""
"가상세계서도 ‘부동산 폭등' VR부동산 3평에 2억원, “더 오를수도”"
[외부기고] 비엔날레 증후군(biennihilism)
"가상세계서도 ‘부동산 폭등' VR부동산 3평에 2억원, “더 오를수도”"
G밸리 창업경진대회서 마블러스 텐원더스 大賞
"쓰리디팩토리, 스페인 축구클럽 레알마드리드 VR 공동 사업 계약 체결"
"쓰리디팩토리 , 레알마드리드와 VR 공동 사업 계약 체결"
"""성이 이렇게 생겼어요""...증강현실 기술로 재현"
"10월 TEC콘서트, ‘4차 산업혁명을 이끌 주요 기술’에 대해 강연"
'4차 산업혁명 이끌 주요 기술'...10월 TEC콘서트
"경기도, TEC콘서트 '4차 산업혁명을 이끌 주요 기술’주제로 연다"
"[신팔도유람]깊어가는 이 가을에, 평화가 휘날린다"
스마트폰 화면 속 ‘가상의 나’에 집착하는 현대인들
"세계적인 축구 클럽 레알마드리드, 이제 가상세계로 체험할 수 있어"
기만 냉소 가득한 사랑과 결혼의 증강현실
[신 팔도유람] 낙동강세계평화 문화대축전 12~14일 경북 칠곡보생태공원
[신팔도유람] 경북 칠곡 낙동강 세계평화문화대축전
[장외주식] SI업체 엘지씨엔에스와 티맥스소프트의 눈에 띄는 상승세
"리그 오브 홈쇼핑(League of Home-Shopping) IT, 엔터, PB브랜드 홈쇼핑은 변화 중"
"쓰리디팩토리 아스토시테크놀로지와 계약 체결, 레알마드리드 VR 사업 진행"
"국내 VR 업체 ‘쓰리디팩토리’, 레알 마드리드 VR 사업 참여"
“광주에서 증강현실 체험하세요”
"조선대 SW융합교육원, 조대부고 동신여고 대상"
취향 따라 관심 따라 ‘小小’한 박물관 기행
[新팔도유람]낙동강 세계평화 문화대축전
[신팔도유람] 먼 길도 한걸음씩 이어진 길따라 평화가 온다
"[이영희의 알쓸신세] 일본, 로봇 스님이 장례식  묘지는 스마트폰 속으로"
"[2018파리모터쇼]르노, 미래차 3종 완성체 공개...공유모델까지 적용"
AR 렌즈 개발 '레티널' 카카오벤처스 등으로부터 40억원 투자 유치
백두대간 생태자원서 ‘360도 써클비전’ 체험 즐겨요
[신팔도유람] 제6회 낙동강 세계평화문화대축전 12~14일 경북 칠곡군에서 열려
"PTC코리아-현대일렉트릭, ICT 솔루션 사업 협력"
AR 솔루션 업체 레티널 40억원 투자 유치
"AR 렌즈 솔루션 개발사 '레티널', 40억 투자 유치"
"PTC-현대일렉트릭, ICT 기술 협력 강화한다"
"타임교육, “에듀테크, 4차 산업혁명 시대의 성장엔진으로 글로벌 시장 적극 공략할 것”"
"서울의 가을, 연극-춤으로 물든다"
[장외주식] 상장후보 종목군인 지스마트와 올리패스의 상승세 지속
국회 `블록체인 선진국 육성` 분위기 조성 나섰다
국회 `블록체인 선진국 육성` 분위기 조성 나섰다
연극 춤으로 가득 채우는 10월
[톡톡에듀]대원국제중 과학교사 ‘강추’ 과학공부 팁 2가지
"성북구, 도전숙 10호점까지 준공 완료..VR AR 창업자 모집"
성북구 1인 창조기업지원센터 - 스타트업이 만들어가는 작은 꿈 (2)
[코인 캐치] 상승 장에 제대로 수익 내는 코인 전략
임성순 지음 ‘우로보로스’
"청주 흥덕보건소-KT 
 '스마트 뇌활력 교실' 운영"
"성북구 1인 창조기업 지원센터, 창업기업 네트워킹의 장 마련"
"[Digital Life] 빅데이터 기반 상품 추천, AR 활용 체험형 쇼핑  서비스 지속적 업그레이드"
[장외주식] 청구기업 싸이토젠과 파멥신의 강세
KT IT서포터즈와 함께하는 스마트 뇌활력 교실 운영
[Tech & BIZ] 스마트폰으로 빈 거실 찍었더니 멋진 의자가 
"포르쉐, 블록체인 AI 증강현실 등 미래기술에 투자한다"
눈 3개도 모자라 5개로 ‘찰칵’
AI IT 로봇 융합R&D `속도` `인간중심 휴먼플러스` 시동
"[미래 오디세이]2069년, 지도의 소멸"
"삼성넥스트, 美 클라우드 업체에 2500만弗 투자"
[투데이 영상] 증강현실 만난 신기한 버스 정류장
"미-중, “가장 빠른 5G 주도권"" 전쟁"
"장례 진행하는 로봇, 스마트폰 속 묘지 초고령사회 일본에 등장한 新 장례 문화"
"AR VR '가상현실' 시대, 韓 디스플레이가 연다"
[MK추석] `라온마`에서 `이리와 안아줘`까지...상반기 드라마 다시보기5
[5G뭐지] 4차 산업혁명의 씨앗 '5G'
'서울=저가 쇼핑 관광' 오명 벗겠다 스마트 체험형 관광지로 탈바꿈
KT ‘AR마켓’ 세계최고 통신 서비스 선정
[friday] 청산수목원 팜카밀레 쥬라기 박물관 72시간 동안 5곳 입장료 최대 50% 할인
"무대 오른 SF 지금, 여기를 고발하다"
[매경춘추] 남북회담과 콘텐츠 소비
"기고- 광융합산업의 중심도시, 광주"
"PTC, 롯데홈쇼핑에 뷰포리아 공급"
[Advertorial] 증권특집
"현대차, 홀로그램 내비 개발 착수"
"현대차, 전면 유리에 내비 띄운다"
"""차 유리창이 내비"" 현대차 증강현실 내비 기술력"
"현대차, 홀로그램 기술 기반 증강현실 내비게이션 만든다"
현대차에 ‘증강현실 내비’ 탑재된다
현대차 전면유리에 '3D영상 내비' 설치한다
"현대車, 홀로그램 활용 AR(증강현실) 내비게이션 개발 박차"
자동차 앞유리 전체가 SF 영화처럼? 현대차 ‘AR 내비게이션’ 개발 나선다
"롯데홈쇼핑, VR매장 첫 도입"
"현대차, 홀로그램 업체와 손잡고 증강현실 내비게이션 만든다"
"현대차, 홀로그램 활용 증강현실 내비 개발"
[장외주식] 승인된 셀리버리의 급등과 철회한 카카오게임즈의 약세
"""현대차에 '증강현실 내비게이션' 탑재"" 2020년 양산차 탑재 목표"
"현대차, 홀로그램 활용 증강현실 ‘내비’ 개발 본격시동"
"매장에 방문한 느낌으로 롯데홈쇼핑, VR스트리트 업계 첫 도입"
"[SENTV] 현대차, 홀로그램 내비 개발 “전면 유리창 전체가 영상”"
현대차 “앞유리 3D 증강현실 내비 개발”
"현대차, 2020년에 '증강현실 내비게이션' 양산차에 탑재한다"
현대차 “2020년 이후 전면 유리에 도로 정보”
"현대차, 스위스 홀로그램 AR 업체 웨이레이에 전략 투자"
"현대차, 홀로그램 업체 웨이레이에 투자 2020년부터 증강현실 내비게이션 탑재"
"현대차, 스위스 홀로그램 전문 업체에 전략 투자"
아이디어 떠오르면 즉시 실행 퀴즈앱 홍수에도 ‘꽃길’
"현대차, 차량 앞유리 전체를 헤드업디스플레이로 바꾸는 기술 개발한다"
"현대차, 홀로그램 활용 증강현실 내비 개발"
"현대차, 홀로그램 활용 증강현실 내비 개발 ""전면 유리창이 내비로"""
현대차 ‘車 홀로그램’ 전문업체에 전략적 투자 증강현실 내비 개발 착수
"현대차, 홀로그램 활용 증강현실 내비 2020년부터 양산차에 장착"
"현대차, 웨이레이에 전략 투자 홀로그램 활용 AR 내비 개발한다"
"현대차, 스위스 홀로그램 전문업체 '웨이레이'에 투자"
"""매장서 쇼핑하는 것처럼"" 롯데홈쇼핑, 가상 쇼핑 공간 'VR 스트리트' 도입"
"한국생산성본부, 노규성 회장 오픈칼럼"
"[36주년 창간기획 Ⅰ] <5>가상현실・증강현실 기술, 미래 일자리 판도 바꾼다"
"KT, 10배 빠른 기가인터넷 내달 상용화"
미래 부동산산업 바꿀 新기술 경쟁 펼쳐진다
장갑차 크레인 정비 VR로 척척
"한국공항공사, KT와 스마트공항 구현 업무협약"
"""한국공항공사, '스마트 에어포트' 구현한다"" KT와 업무협약 체결"
“작품 쓸 때마다 여성 캐릭터 고민 ‘악의 기원’ 루미도 독립적으로 그려”
"지역격차 판별 AI, 국토부 공모 최우수"
매출 폭풍증가 외국인 찜한 성장주 5인방
"""교사가 글라스 쓰면 학생들 학습 능력 한눈에""...이러닝 코리아 컨퍼런스"
세계최초 AR기술을 이용한 양치앱 `브러쉬몬스터`
[MT 시평]4차 산업혁명 시대 소비자 권리
[사랑방] 도로교통공단 ‘문해의 달’ 행사 참여
[포토뉴스]대한민국 ICT 융합 엑스에 선 보인 3D 홀로그램 영상
아시아 최대 문화콘텐츠 전시회 광주서 개막
"“이번 주말, 모바일 게임 즐기러 동성로에 가볼까”"
[2018 GGGF]강시철 레오모터스 회장 “21세기 혁신의 마지막 플랫폼은 인간”
[장외주식] 상장후보 종목군인 티맥스소프트와 엔쓰리엔의 상승세
"​대원미디어, 가족뮤지컬 '허풍선이 과학쇼 시즌2' 선봬"
"대원미디어, 가족뮤지컬 '허풍선이 과학쇼' 시즌2 개막"
"대구한의대, 가상현실 교육센터 운영한다."
집에서 달러환전 ‘터치’ 해외서 찾고 AI가 자산관리 ‘코치’
KT 5년간 23조 투자계획 발표
"지역 미래 혁신성장, 4차 산업육성에 달렸다 부산, ICT융합"
"[흥]문경, 절경이네요, 장관이고요. 신이 주신 선물이네요."
[장외주식] 19년 기업공개(IPO) 예정인 티맥스소프트의 상승세
성남시 '첨단기술력과 혁신기술 직접 체험한다'
"""최저임금 과속, 한국 생산성에 악영향"""
동아재테크핀테크쇼 북적 로봇 은행원에 시선 쏠려
드론 퍼포먼스에 文대통령 영상도 확 달라진 北 9 9절
"성남시, 14~15일 야탑동 평생학습원 일대에서 평생학습 박람회 책 모꼬지 축제 동시 개최"
"성남 평생학습 박람회, 책 모꼬지 축제 동시 개최"
"현대百, VR로 최적의 메이크업 탐색"
"현대百 ""증강현실로 나만의 맞춤 메이크업 찾아보세요"""
"성남 평생학습 박람회 책 모꼬지 축제, 동시 개최"
"[포토] ""현대百, 증강현실로 나에게 잘 맞는 메이크업 찾아보세요"""
2018 스마트국토엑스포 `공간정보가 만드는 미래`
성남시 평생학습 박람회 책 모꼬지 축제 동시 개최
증강현실 게임 ‘연어몬’ 양양서 즐긴다
울산지역 주간행사계획(2018년 9월 10일~)
[장외주식] 바이오기업 올리패스의 눈에 띄는 상승세
360도 증강현실 스마트교육 다이소에 떴다
HTML5 게임으로 구글・애플 통제 벗어난다
"<볼만한 TV>폼나게 먹자, 이경규 김상중 ‘먹방’ 도전"
[렌즈 속 세상] 가상현실 체험하세요
"""세계적 VR AR기술 놀라워 한국, 이집트로 오라"""
"옷걸이에 건 그림, 미술은 꼭 무거워야만 하나"
한국의 3D 프린팅은 왜 ‘패스트 팔로워’도 못될까
"""선수 공 움직임 실시간 분석"" 옥수수, 야구 AI 데이터 방송"
[이민화의 4차 산업혁명] 8 30 규제개혁에 4차혁명 '물꼬'
[이민화의 4차 산업혁명] 8 30 규제개혁에 4차혁명 '물꼬'
[열려라 공부+] 디지털 표현력 뛰어난 '생각하는 크리에이터' 키운다
[장외주식] 파멥신의 급등과 엔쓰리엔의 눈에 띄는 상승세
"버넥트, 창원 '국제 스마트팩토리'서 원격지원 솔루션 선봬"
"PTC 씽웍스, ABI리서치 `스마트 제조 플랫폼 평가` 최고 점수 획득"
야구 중계 정교해진다.. SKB도 데이터 야구 중계
가구 미리 배치해보고 맞춤형 상품 추천받고
"소셜네트워크, 대원CTS와 VR 어트랙션 사업 총판 계약 VR사업 본격 시동"
"롯데홈쇼핑, 업계 최초로 'AR View(AR뷰)' 서비스 도입"
색다른 순천의 맛에 반하고 멋에 취한다
"롯데홈쇼핑, AR활용 '상품 체험 서비스'"
롯데홈쇼핑 “증강현실로 대형 가구 미리 배치해 보세요”
SKT “현실 가상세계 동시 만나는 ‘AR 글라스’ 잡아라”
‘나홀로 쇼핑족 위하여’ 똑똑해진 올리브영
[장외주식] 기업공개(IPO)관련주 파멥신의 눈에 띄는 상승세
"[인터뷰] 송경창 ""블록체인 빅데이터 AI 스마트 영토 선점해야 생존"""
셀피로 어울리는 안경 찾아보는 '글라스매치' 어플 출시
"""가구 가전제품 미리 배치해 보세요"" 롯데홈쇼핑, 증강현실 활용 'AR View' 서비스 최초 도입"
"""이 소파 거실에 어울릴까"" 롯데홈쇼핑, 증강현실 활용 서비스 도입"
눈을 사로잡아라  스마트폰 다음은 AR 글래스다
"SK텔레콤, `코리아 VR 페스티벌 2018` 참가 ""실감나는 VR 콘텐츠 즐겨요"""
"‘가구, 주문 전에 배치부터’ 롯데홈쇼핑, 업계 최초 증강현실 서비스 도입"
"롯데홈쇼핑, 홈쇼핑 최초 'AR View' 도입"
"‘가구ㆍ가전 배치해보고 주문’ 롯데홈쇼핑, ‘AR View’ 도입"
"SK텔레콤, ‘코리아 VR 페스티벌 2018’ 참가"
"롯데홈쇼핑, 증강현실 활용 서비스 도입 “원하는 위치에 상품 가상 배치”"
[시온의 소리] 미워하면 얻는 세 가지
경주시 황오동 구도심 도시재생뉴딜사업 선정
"엡손, 친환경 사무기기 솔루션 공개"
[이런 펀드 어때요?] AI가 해외 4차산업혁명 혁신기업 발굴
"영화 매트릭스, 아바타가 현실이 된다"
"맛에 반하고, 멋에 취하다! ‘2018 순천 푸드아트 페스티벌’"
[R&D 경영] AR<증강현실> 메이크업 서비스 등 유통 ICT 접목 박차
"[R&D 경영] ""미래 먹거리 찾아야 산다""  기업들은 지금 '연구 개발 중'"
"""문체부 예산 '삶의 질 ' 개선 초점""...생활밀착형 도서관 대폭 확대"
2018년 지역 글로벌IP 스타기업 퓨처사이버 탐방...국내캐릭터 산업발전 리드
[창업&중소기업 마켓 ⑮│키튼플래닛] AR기술 적용한 스마트칫솔
리바이스 ‘베트윙 찾기 AR 이벤트’ 진행
[MT리포트]닌텐도 살린 헤지펀드? 亞 급증하는 주주행동주의
애플 'AR 글래스' 출시 초읽기?
8월 31일 교양 새 책
"“훈련도 실제처럼 ” 육군, VR‧AR 기반 훈련체계 첫 선"
애플 'AR 글래스' 출시 초읽기?
"애플, 증강현실 안경 스타트업 아코니아 인수"
서초구 '4차 산업 기술 체험 페스티벌' 열어
'충북혁신도시 시즌2' 민 관 관심과 투자 작지만 강한 도시로
"아토플래닛, 천안시 지역사회 주말행복배움터 ‘찾아가는 과학놀이터’ 성료"
전북도 미래산업과 라태일 과장
사람수준 물체인식하는 ‘인공지능 칩’ 개발 ETRI 최신 ICT기술 선봬
[톡톡 이상품] 키튼플래닛 / 브러쉬 몬스터
"""산업 현장서 증강현실 기술 활용 늘었다"""
[새로 나온 책] 따끈따끈한 경제학 시간
학생 스마트폰 사용에 더 많은 관심 기울여야
‘LX 비전 2025’ 공간정보산업을 미래 성장동력으로!
[경남정보대] 세계로 Go! 취업률 高! 전국 최고 '직업교육 전문대학'
"조달청, 4차산업혁명 대비 전문평가위원 확충"
"조달청, 대형 소프트웨어 사업 전문평가위원 121명 위촉"
"뷰티플러스-DKNY, ‘한국 포함’ 아시아 10개국서 신제품 론칭 캠페인 진행"
[공식] 미스터리 추리예능 ‘도시전설’ ...KBS 2TV 편성 확정
"조달청, 대형 소프트웨어 사업 전문평가위원 위촉"
GIST와 함께하는 말랑말랑과학- 문화기술(CT)의 재정립 필요성
[포토클립] 내가 그린 그림이 TV속으로  우리 아이 창의력 쑥쑥
"성경 다음 많이 찍는다는 이케아 카탈로그, 인도에선 안 만드는 이유"
경남정보대학교- 4차 산업혁명 이끌 인재 산실 ‘100년 건학’ 향해 큰 발걸음
KBS `도시전설` 9월 9일 첫방송 VR 게임 미스터리 추리예능
지역 소프트웨어기업 제품상용화 지원
"한국은행 경남본부 ""경남, 관광산업을 새 성장 동력으로"" 제안"
아이템사업 투자하면 대박? 블록체인 “사기꾼 딱 걸렸어”
[소년중앙] “그림에 들어가니 용이 살아 움직여요” 트릭아이뮤지엄 부산
"[KISTI 과학향기]가상 현실로 가는 마지막 퍼즐, 후각 기반 엔터테인먼트의 가능성을 찾아서"
"울산 언양읍성, 서생포왜성 증강현실로 본다"
언양읍성 서생포왜성 ‘가상현실’로 만난다
'팔색조' 중고 스마트폰
중국산 티가 안 난다  앱 게임시장도 차이나 파워
[경제광장-손병석 국토교통부 제1차관] 새로운 國富 원천 공간정보
"[Tech & BIZ] ""게임은 AI 연구에 딱!"" 게임회사들 너도나도 뛰어들어"
"[굿!초이스 중소기업 우수제품]키튼플래닛, 스마트칫솔 '브러쉬 몬스터'"
성장 멈춘 스마트폰 구글ㆍ페북이 中시장 노리는 이유
특정 콘텐츠 데이터 무료 ‘제로레이팅’ 통신비 인하 ‘꿀팁’? 중소업체엔 ‘독배’
"<4차 산업혁명과 일자리 혁명>VR로 해부학 배우고, 교수 없이 팀 러닝 지구촌 창의학습 경쟁"
1초와 8개월을 싸웠다 IPTV에 증강현실 기능 넣겠다고
안 팔리는 스마트폰 구글 페북에도 심각한 위기
안개와 증강현실이 만나면 ACC 어린이문화원 ‘포그 스크린’ 무료 운영
[마켓인사이트] 해외 스타트업으로 눈 돌리는 벤처캐피털 상반기 7400억 쐈다
[발언대] 지방에 사립 과학관 세워 창업 산실 만들자
"[기고] 공간정보의 새 역사, '디지털트윈' 열린다"
증강현실이 바꾼 산업현장
울산지역 주간행사계획(2018년 8월 13일~)
부산에 첨단 해양산업 전진기지
[책의 향기]소설가 염승숙 “오직 살기 위해 일하는 사람들 노동이란 뭘까”
[경제와 세상] 경계의 해체로 열리는 경제의 미래
“잡고 말거야!” 스마트폰 11대로 ‘포켓몬 고’ 하는 할아버지
"㈜소셜네트워크, 레알마드리드와 MOU 체결 VR 지적재산권(IP) 협력"
"한국도로공사, 재난대응 체험형 프로그램 실시"
'생활 속 해양디자인 산업화 아이디어를 찾습니다'
[오뉴스 오!클릭] 69살에도 '포켓몬 사랑' '백발의 사냥꾼' 소원은?
"[소프트웨이브 2018]""블록체인, 강력한 기술 될 것"""
[원주]지글지글 폭염에 우체국 무더위 쉼터 인기
"㈜소셜네트워크, 레알마드리드와 VR 지적재산권(IP) 협력 위한 MOU 체결 소식 ‘쾌거’"
"해양조사원 ""생활 속 해양디자인 산업화 아이디어를 찾습니다"""
"​해수부, '해양정보 생활디자인 산업화 기획 공모전' 개최"
"셔터스톡, 매직 리프와 비주얼 콘텐츠 공급 파트너십 체결"
"㈜소셜네트워크, 레알마드리드와 VR 지적재산권 협력 MOU 체결"
"미세먼지 차단 숲-체육시설 80곳 정부, 생활형 SOC에 내년 7조 투자"
장성군 관광명소 15곳 항공 VR 영상 제작 배포
원주우체국 무더위 쉼터 호응
"대전시, 양보와 배려 교통문화 확산 나서"
"익산시립도서관, 여름철 피서지로 각광"
체육관 박물관 등 생활 기반시설에 7조 넘게 투자
"미래에셋생명, 빅데이터 기반 자산관리 서비스 `로보엑스` 도입"
"소셜네트워크, 레알마드리드 접수로 XR시대 개막 알려"
"약초동화, 소화제ㆍ혈액형 탐구 의약 체험 눈길"
夜심만만한 '수원의 달밤'
"“무더운 여름, 밤바람 쐬며 수원화성 야경 감상하세요”"
"주요 관광지, 항공 가상현실로 감상한다"
"‘밤빛 품은 성곽도시, 수원야행(夜行)’ 오는 10~11일 진행"
"무더운 여름, 밤바람 쐬며 수원화성 야경 감상하세요"
흥행불패 ‘수원야행’..올해 어떤 色 입을까
"무더운 여름, 밤바람 쐬며 수원화성 야경 감상하세요"
20만명 찾은 '수원 화성 야행(夜行)' 올해도 열린다
한국미술 차세대 주역 ‘5人5色’ 개성 가득
장성 관광지 ‘항공 가상현실’ 서비스
장성 주요 관광지 항공 가상현실(VR)로 감상
"장성군 주요 관광지, 항공 가상현실로 감상한다"
하늘에서 내려다 본 장성 관광지 '와~~'
"갤노트9 vs 아이폰9, 막오른 ‘가을 대전’"
증강현실로 식물 성장과정 관찰 이해력도 자란다
이국종 교수 출연 CF 유튜브서 400만 클릭
"한국서부발전, 발전설비용 증강현실 자동객체인식기술 개발 추진"
"1,000,000,000,000＄ 잡스의 꿈, 쿡이 이루다"
[과학칼럼]가상과 실재
"애플, 시총 1조 달러 돌파 혁신 지속은 과제"
"애플 `꿈의 시총` ＄1,000,000,000,000 신화를 쏘다"
[책]돈으로 기억을 조종하는 세상 인간의 끝없는 욕망을 꼬집다
증강현실 캐릭터와의 댄스타임부터 나만의 댄스제작까지
"서부발전, 발전설비용 증강현실 자동객체인식기술 개발 추진"
"""무더운 여름 수목원테마파크에서 즐겨요"""
"서부발전, 발전설비용 증강현실 자동객체인식기술 개발"
[오늘의 세계] 거실에서 충전하던 전동스쿠터 '폭발'
`한중 VR/AR기술로드쇼` 중국 심천 광주서 개최
‘스몸비’ 탈출 돕고 스트레스 날려주는 스마트폰 ‘반전 매력’
증강현실 게임 메탈 공연 “등골 오싹 공포 느껴보세요”
가깝고 시원하고 생생하고 실내로 GO GO
"ETRI-KoVRA-NIPA, '한중 VR/AR 기술 로드쇼' 성료"
"[기업이 혁신성장 주역이다] 현대모비스, 매출 10% R&D에 투자..연구인력 매년 15% 이상 확대"
"증강현실과 인공지능 결합 LG유플러스, 유아TV서비스 출시"
증강현실로 진화한 ‘아이들나라’
딸이 그린 아기 돼지가 TV동화 속으로 AR 가미된 LG U+ ‘아이들나라 2.0’
악재 연속 페이스북... 저커버그 사퇴 요구까지
"[2018 상반기 이달의 우수게임]블루스카이게임즈, 한 IP로 살아남는 인디게임사 이야기"
[원포인트 경영학] 게임 개발자 상상력 극대화 문화 창의성 최대한 끌어내
"국토정보공사, 공간정보 스타트업 제품설명회 이플랩, LBS Tech 등 참가"
"[도심휴가족 전성시대 ①] “폭염엔 에어컨 빵빵, 쇼핑몰 갑니다”"
"LX, 창업기업의 ‘성장 디딤돌’ 역할 수행"
"LX, '공간정보 창업기업 제품 설명회' 개최"
"[탐방] 국내최초 어촌게임마을, ‘장사마을’을 가다"
"류중희 퓨처플레이 대표 ""세계적인 '유니콘' 키우려면 대기업이 조력자로 등판해야"""
"국내최초 어촌게임마을, `장사마을이야기` 체험기"
[기업탐탐] 롯데지주 1호 상장나선 '롯데정보통신'
"하나카드, 가맹음식점 사용금액 최대 20% 하나머니로 적립"
신기 오싹 'AR트릭아트'로 더위 탈출
4차산업혁명시대 ‘블록체인 밋업’ 26일 부산항 국제컨벤션센터서 개최
현대백화점으로 `백캉스 오세요`
현대百 “아이 손잡고 백캉스 오세요”
"백캉스족 잡아라 현대백화점, 가족 단위 다양한 체험전 열어"
"현대百, 백캉스족 겨냥 다양한 체험전 진행"
"“백캉스족 오세요” 현대백화점, 체험전 연다"
"무더위에 지친 그대 백화점으로 현대百, 백캉스족 체험전 '풍성'"
"""수원에서 夜놀자"" 수원의 여름밤, 낮보다 눈부시다"
올해 여름 휴가는 수원에서 즐기자
ETRI ‘가상현실 증강현실의 미래’ 2018 세종도서 교양부문 선정
"'가상현실, 증강현실의 미래' 세종도서 선정"
[대전 대덕] ETRI '가상 증강현실의 미래' 교양도서로 선정
ETRI '이지 IT' 시리즈 세종도서에 선정
2023년까지 `AI 의수 VR 재활기기` 개발
"정부, '인공지능 로봇' 기반 신의료기기 개발 추진...2023년까지 420억 투입"
"정부, 'AI 의수' 등 新의료기기 개발에 420억 투자"
"정부, 인공지능 로봇 기반 新의료기기 개발 본격 착수"
"정부, 인공지능 로봇 접목한 新의료기기 개발 본격화"
AR게임 '고스트버스터즈 월드' 세계 최대 만화 축제 '샌디에고 코믹콘' 참가
[과학을읽다]잘나가는 'QR코드'의 비결
'용' 잡으며 전주 여행한다
문경에코랄라(하)문경판 포켓몬GO 게임 떳다
증강현실 하나카드GO 이벤트
"""전자 고속도로 달리는 디지털 유목민"" 백남준아트센터 `다툼 소리아`展"
"하나카드, 여름 휴가철 바캉스 이벤트 진행"
"하나카드, 여름 휴가철 맞아 이벤트 진행"
"[2018 부산 VR 페스티벌] 오세요, 당신이 꿈꾸던 '가상의 세계'로"
중국 온 오프 통합 매장 급증 기계와 친한 ‘95허우’세대 덕
"이재명, 특허은행 도입 등 청년 창업 적극 지원"
AR로 색조화장 피부 체크 ‘뷰티놀이터’가 뜬다
"충남형 4차 산업혁명, 어떻게 "
충남 4차 산업혁명 시대 '스타트 업'
충남도 ‘위치기반 AR 플랫폼’ 구축 추진
2018 청송 썸머 전국드라이툴링대회
"청송군, 21일 2018 청송 썸머 전국드라이툴링대회 개최"
충남도 위치기반 증강현실(AR) 플랫폼 구축 나서
"레고, 모바일 증강현실 게임 '레고 브릭헤즈 빌더 AR' 출시"
"충남도, '공간정보사업' 착수보고회 개최"
"충청남도, 위치기반 증강현실(AR) 플랫폼 구축 나서"
"레고그룹, 증강현실 게임 `레고 브릭헤즈 빌더AR’ 출시"
[부산시]가상현실 산업 전망은 부산서 VR 페스티벌
[테크 트렌드] [4] 안경 장갑 쓰고 五感으로 가상세계 체험 4년 뒤엔 세계 시장 규모 119조원 이를 듯
"레고, 안드로이드 기반 증강현실 게임 출시"
[체험 파는 시대 ③] “까만 피부에 립스틱 고르기 어려웠는데 ”
"충남도, 위치기반 증강현실 플랫폼 구축 나선다"
"레고그룹, 모바일 AR 게입 '레고 브릭헤즈 빌더 AR' 출시"
"증평군, ‘글로벌 꿈나무 창의공작소 사업’ 올해도 큰 호응"
증평 2018창의체험 프로그램 운영
"증평군, 글로벌 꿈나무 창의공작소 사업 운영"
입찰 때 낸 아이디어 가로채기 이젠 못한다
"글로벌꿈나무 창의공작소 사업, 올해도 큰 호응"
"[내마음의 쉼표, 이야기 따라 포항여행] ⑥ 형산강 에코생태탐방로"
[이코노 브리핑] 삼성액티브자산운용 합병 무기 연기 외
"증강현실 네비게이션, 아이아라 AR Navi 솔루션"
"직접 매장에서 쇼핑하는 것처럼.. KT, 모바일 쇼핑몰에 AR 접목"
지자체 오늘의 일정(7월17일)
"KT, 증강현실 적용 모바일 쇼핑몰 서비스"
"""영상 속 매장을 직접 방문한 것처럼"" KT, `AR 마켓` 출시"
지역에서 바라보는 4차 산업혁명의 미래
"KT, ""AR로 생생한 모바일 쇼핑 즐기세요"""
"KT, 모바일 홈쇼핑 방송에 ‘360도 AR’ 기술 더해"
"KT, 내 손안의 체험매장 'AR마켓' 출시"
"“홈쇼핑 AR 보고 구매하세요” KT, 증강현실 마켓사업 진출"
"‘홈쇼핑도 360 AR로 본다’ KT, 모바일 쇼핑몰 서비스 출시"
"현실과 가상 사이 작가, 새로운 공간을 내다"
"K쇼핑, 증강현실 기술 적용 'AR마켓' 국내 첫 선 360도 영상 회전"
"KT, 내 손 안의 360도 체험매장 'AR 마켓' 출시"
"KT, AR마켓사업 진출 “홈쇼핑 AR로 보고 구매하세요”"
스마트폰 보며 360도 증강현실 쇼핑
울산지역 주간행사계획(2018년 7월 16일~)
"구글 칩 개발 이끈 라비, 페이스북이 스카우트"
[문경에 증강현실 영화 제작 체험시설 개장] '문경판 유니버설 스튜디오' 떴다
"[책의 향기]어릴적 보물 1호 비디오 게임기, 최초의 모습은?"
"아이아라, 증강현실 네비게이션 솔루션으로 주목"
선문대 유럽 로봇 연구소 ‘유로랩’과 협약
"선문대, 4차 산업혁명 시대 대비 ‘로봇’ 글로벌 인재 키운다"
"선문대, '로봇' 글로벌 인재 키운다"
카톡서 나눈 대화는 대화가 아닐까 가상공간이 현실이 될 때
"모비, 모바일 RPG 기대작 ‘차원소환사’ 스페셜 사전예약 쿠폰 추가"
"입시 진로 직업 정보, 한자리서 얻는다"
"[부산시]부산시, 새싹기업에 청년인재 연결  4차산업 분야 우대"
"선문대, 4차 산업혁명 시대 '로봇' 글로벌 인재 양성"
"LG유플러스, 업데이트된 '아이들나라 2.0' 출시한다"
"""IoT-AR 개척 신규사업 확장 속도"""
[글로벌정보] 쥬라기 월드 '자이로스피어' 현실로
안산 일반고 탐방 - 고잔고등학교
"[ET투자뉴스]LG이노텍, ""멀티플 카메라와 모 "" 매수(유지)-신한금융투자"
"대구 시흥, 데이터 기반 스마트시티 실증도시 내달 착수"
"[이슈분석]스크린스포츠, 정부 정책에 탄력 전망"
출연연-기업 테크비즈파트너링 17일 개최
< Build Up Korea 2018 >현장 근로자 장비 시공까지 통합 관리 ‘DSC 기술’ 구현
영화 속 한장면같은 증강현실 기법
[포토] 'AR로 정비도 쉽게'
[포토] AR만 있으면 차량 정비도 손쉽게
[포토] AR 증강현실 활용한 정비 시연
[포토] AR 증강현실로 손쉽게 정비해요
[포토] 짜릿한 VR 증강현실
[포토] 짜릿한 증강현실
[포토] VR 증강현실 체험하는 방문객
충주중원문화재단 ‘지역특화 스토리프로젝트’ 선정
"충주중원문화재단, 지역특화 스토리프로젝트 사업 선정"
"부산, SW교육 글로벌 메카로 날갯짓"
장난감과 함께 떠나는 시간 여행... 여주 능서초 장남감 여행
"충주 중원문화재단, 지역 특화사업 스토리 프로젝트 선정"
"중원문화재단, 2018년 지역특화 스토리 프로젝트 공모 선정"
"[사이언스 인 미디어]영화 '13층'...VR 세상, 오긴 오나요?"
[책꽂이] 대한민국 경제 대전망 外
[책꽂이] 대한민국 경제 대전망 外
바닷속 진짜 고래와 눈맞추는 짜릿한 경험
"롯데백화점, 옴니채널 서비스 언제 어디서든 쇼핑"
[이민화의 4차 산업혁명] 데이터 쇄국 '조선의 몰락' 부른다
"[미래 오디세이]열린 미래, 닫힌 미래"
[이민화의 4차 산업혁명] 데이터 쇄국 '조선의 몰락' 부른다
[2018 한국서비스품질지수-롯데백화점] 옴니채널 강화해 고객 상황 맞춘 쇼핑 도와
소울핑거 모바일 서비스 ‘스타팝’ 3D 스타 아바타로 국내외 시장 개척 성과
"코닝 유리 박물관, ""유리의 과거와 미래 한 눈에"""
​가상 증강현실 의료기기 국내서도 공식 인정된다
"""VR산업 핵심은 결국 콘텐츠 불법 콘텐츠 근절이 최우선 과제"""
[4차 산업혁명과 의료의 미래] 빅데이터로 진화하는 임상시험 이젠 의료현장 곳곳이 `연구소`
[증권사 추천상품] 하나금융투자 / 하나UBS 글로벌4차산업 1등주플러스펀드
[CEO 칼럼] 주택을 다시 본다 /이정환
교원그룹 홀로렌즈 창의캠프 성료
"넥슨컴퓨터박물관, 가상현실 콘텐츠 공모전 접수 시작"
"식약처, VR AR 의료기기 개발 돕는다"
녹내장 관리 '스마트 렌즈' 등장 빨라진다
"식약처, 가상 증강현실(VR AR) 기술 적용 의료기기 심사 가이드 라인 제시"
녹내장 관리 '스마트 렌즈' 등장 빨라진다
'가상현실(VR)・증강현실(AR)' 허가 가이드라인 발간
가상 증강현실(VR AR) 의료기기인지 확인하세요
"디앤피코퍼레이션, 2018년 제5회 대한민국 전자출판대상`AR 과학탐험대`로 우수상 수상"
"식약처 ""VR AR 기술 적용 제품, 질병 진단‧치료‧예방‧처치하면 '의료기기'"""
[DBR]“죽은 성인의 말씀보다 스스로 얻은 경험이 낫다”
센서 부착해 당뇨병 환자 건강 돕는 ‘스마트 콘택트렌즈‘ 개발된다
‘디지털 교과서’ 펴니 눈앞에 가상현실 컴퓨팅 사고력 ‘쑥쑥’
"[GIST, AI의 진화]홍진혁・김승준 교수 “AI와 HCI 연구 선도”"
"[GIST, AI의 진화]세계적 기업・대학 HCI 연구 활발"
"[GIST, AI의 진화] <4>인간 행동 이해와 AI"
'물류 산업의 미래' CJ대한통운 스타트업 챌린지 리그 성료
"디앤피코퍼레이션, 2018년 제5회 대한민국 전자출판대상 ‘AR 과학탐험대’로 우수상 수상"
"CJ대한통운, '스타트업 챌린지 리그 2018' 개최"
"CJ대한통운, 스타트업과 함께 물류 기술 혁신"
머니투데이 오프라인 헤드라인-29일자
'대한민국 모바일 어워드 2018' 6월의 모바일은?
"AST홀딩스, KAIST에 발전기금 1억원 약정"
"에이에스티홀딩스, KAIST 발전기금 1억 쾌척"
어린이 코딩교육이 필요한 이유
"울산MBC, 창사50주년 ‘반갑다 고래야Ⅱ’ AR VR 콘텐츠 개발"
텔코코리아IS 등 지역 유망벤처기업 미주 진출 신호탄 쏘나?
"AST홀딩스, KAIST에 발전기금 1억원 약정"
"미주 한인상공회의소총연합회, 대전 유망벤처기업 미주진출 돕는다"
"""증강현실 전문가 양성해달라"" AST 홀딩스, KAIST에 발전기금 1억 원"
"AST 홀딩스, KAIST에 발전기금 약정"
"AST 홀딩스, KAIST에 발전기금 1억원 약정"
"AST 홀딩스, KAIST에 발전기금 1억원 약정"
"ATS 홀딩스, KAIST에 발전기금 1억원 약정"
"AST홀딩스, KAIST에 발전기금 1억 약정"
옹알이 때부터 ‘IT 달인’ 알파세대가 온다
"로봇카트 AI체험 5G통신 ""4차산업혁명 온몸으로 느꼈다"""
희귀동식물 가득 ‘우포늪’
신안 섬 여행정보 '어플' 개발 이벤트
[강원도]‘미시령터널 통과하면 경품 펑펑’ 7월부터 이벤트 진행
[이슈분석]다시 불붙은 '게임질병화' 논란
“산업 기술혁신‧新시장‧新노동력 ‘3 효과’ 미래 예측”
"전남도교육청, 대학연계 주말 소프트웨어교육 실시"
‘5G 드론 로봇’이 지진 산사태 실종자 찾는다
5G 비행선이 조난자 찾고 AR안경 원격진료
명동에 증강현실(AR) 스토리 안내판 설치
2D 영상 3D로 변환하는 기술 발표..“미래 축구 관전은 테이블 위에서”
"중구, 명동 근ㆍ현대명소에 증강현실 안내판 설치"
가상현실(VR)과 증강현실(AR)은 뭐가 어떻게 다르죠?
"게임 캐릭터들, 홍대앞 매장 총출동"
"국립생태원, 서울국제도서전에서 멸종위기종 알리기"
[빵 굽는 타자기] 신노예
"주력산업 발목 잡아채는 中, 韓 투자 늦추기 위해 안간힘"
강릉단오제 외국인 11만명 방문 ‘역대 최다’
[KBS2 월화극'너도 인간이니?'] '상식' 탑재한 AI가 비상식적 인간에게 묻는다
‘책 천국’에서 신나게 놀아볼래?
"수성대, 스마트팩토리 국책 연구과제 잇달아 선정"
"삼성전자 이끄는 마이크로 미니 LED 시장 규모, 2022년 1조원 넘어"
"디앤피코퍼레이션, ‘증강현실 스마트 체험관광’ 신규 론칭 통해 관광 분야 집중"
"디앤피코퍼레이션, `증강현실 스마트 체험관광` 본격 론칭"
"【특징주】 ""테마 분석"" 9~10월 최대 급등 예상株"
"SNS의 부정적 경험, 우울증 키워"
장성 관광 ‘증강현실’ 게임으로 즐긴다
댄스로봇 AR 체험 우체국서 배우는 4차 산업혁명
"현대일렉트릭, `라이브웍스2018`에서 사물인터넷 솔루션 선보여"
"美 ""中이 잃을게 더 많아"" G2 무역전쟁 공포 엄습"
中 '짝퉁 전투기'에 열받은 트럼프 관세 때리면 애플도 치명타
[독자 의견] AI시대 와도 공감 배려는 인간 고유 영역
라이브웍스2018에서 만난 제조업 4차 산업혁명
국내 기업 10여개사 '독일 포토키나 2018'에서 해외시장 개척 나서
"블루오리진의 꿈 '민간 우주여행 시대', 클라우드로 앞당긴다"
"SK브로드밴드, 옥수수에서 골프 영상 제공"
"美 백악관, 미중 무역전쟁에 ""중국이 더 잃을 게 많을 것"" 전면전으로 치닫나"
[미중 무역전쟁 ‘점입가경’] 백악관 “무역전쟁서 中 잃을 게 더 많아”
[G2무역전쟁]美의 자신감 “中이 잃을 것 더 많아”
"백악관 ""중국이 잃을 것이 더 많다""...중국 대응 주목"
"백악관, 美中 무역전쟁에 “중국이 더 손해”"
"'초강경' 나바로 ""중국이 잃을 것 더 많다"" 경고"
"피터 나바로 ""중국, 무역전쟁서 잃을 것 더 많아"""
"나바로 백악관 무역국장 ""중국이 더 잃을 게 많아"""
"전남정보문화산업진흥원 ""사업모델 검증으로 성공률 높여요"""
‘증강현실’로 장성 인기 관광지 즐긴다
“상상이 현실되는 4차 산업 체험해요”
"장성 관광, 이제 '증강현실'로 즐기세요"
"PTC-로크웰 오토메이션, ‘IoT・AR 과 산업자동화 기술’ 결합해 글로벌 ‘OT・IT’시장 협공"
"""디지털 혁신 못하면 바로 도태 AR기술, 산업현장 빠르게 확산"""
스마트창작터 검증단 운영
"장성 관광, 이제 '증강현실'로도 즐기세요"
"“가족과 함께하는 힐링여행, 건강 올리고 결속 다지고 ”"
"전남지방우정청, 4차산업 체험장 ‘틴틴우체국’ 개장"
홀로그램으로 되살아난 전남 화순 민속놀이 ‘적벽낙화’
[맥킨지의 빅픽처]소비재 산업 디지털 혁신? 뷰티 산업을 봐라!
‘쏙쏙 과학놀이터~’ 틴틴우체국 18일 오픈
"장성군, 인기 관광지 10곳 AR(증강현실) 프로그램 구축"
"장성 관광, 이제 '증강현실'로도 즐긴다"
"[한상춘의 국제경제읽기] 남북경협株, 왜 '대박과 쪽박 논쟁' 휩싸이나"
스마트한 ‘신안여행’ 어플 이벤트 인기
디지털로 스마트해진 향토문화콘텐트
"[헤보니]노트북이야, 게임기야? MS ‘서피스북2’ 써보니"
"서울과기대, 산학협력 고도화 위한 기술지주회사 설립"
충청북도 혁신도시에 스마트 에너지 혁신 생태계 조성
[기획]사무용 공간・미래 제조 현장 바꿀 엡손 제품들
아시아의 웃긴 춤은 다 모였다
120년만에 제 모습 찾아가는 전라감영
"충북혁신도시, '스마트시티'로 탈바꿈"
"""브랜드 파워 통했다"" KBS, 6.13 지방선거 개표 방송 시청률 1위"
"KBS, 6.13 지방선거 개표방송 시청률 '부동의 1위'"
"[ESC] 더 똑똑해진 인공지능, 욕까지 배운다고?"
[전문기자 칼럼] 박쥐로봇 vs 플라잉카
"국민대 서울과기대 창원대, 대학기술지주회사 설립 인가"
국민대 서울과기대 창원대 기술지주회사 설립 인가
“사랑 고백은 충북 단양에서 하세요”
안심ICO ‘에스크락’ 첫 선행적용에 ‘NIX’
"알리바바 ""한국 기업, 중국 진출 돕겠다 中 젊은층 소비력 커"""
[알립니다]IT조선 '넥스트 VR 2018' 콘퍼런스 한 중 일 VR 테마파크 미래 비전 제시
"[알립니다]IT조선 '넥스트 VR 2018' 콘퍼런스 엔터와 테마파크, 유통과 스마트팩토리 비전 제시"
춤추는 캐릭터.글씨가 내 사진 속에 G7씽큐 'AR스티커' 카메라 기능 추가
"'기능성 벌통 로봇', 태양광 융복합 대상 수상"
"‘두니아’ 딘딘X돈스파이크, 남다른 적응력으로 섬 생활 출격 (종합)"
LG 'G7 씽큐' 카메라로 증강현실 즐긴다
IoT 생육환경 수집 VR 서비스 등 국립백두대간수목원 'ICT' 탈바꿈
LG ‘G7씽큐’에 AR스티커 캐릭터 글씨를 사진에 ‘쏙’
LG전자 “G7 씽큐에 AR 스티커 추가  카메라 활용에 재미 더해”
"LG, 프리미엄부터 보급형까지 스마트폰 사후지원 강화(종합)"
증강현실의 향연 애플 삼성 이어 LG 'AR 스티커' 선보여
"LG G7 씽큐, ‘AR 스티커’ 기능 추가... 지속 업그레이드로 ‘승부수’"
"LG전자, G7 씽큐에 AR 스티커 추가 “사후 지원 강화”"
"캐릭터 글씨를 사진에 쏙 LG 'G7 씽큐', 'AR스티커' 추가"
일본 '귀차니즘' 해결 서비스가 뜬다
"[M+무비골라주] 서툰 이들의 이야기 ‘여중생A’, 이 세상 모든 A에게 전하는 위로"
"완주군, 모바일 스탬프 투어 이벤트"
"완주군, 모바일 스탬프 투어 이벤트 운영"
"백두대간수목원, IoT 기반의 ‘ICT 수목원’ 조성"
"국립백두대간수목원,ICT 수목원으로 변신한다"
"LG이노텍, 하반기 3D 센싱모듈 중심 실적 개선 목표가↑-키움"
[월드 Zoom in] 위험 인물의 총기 가족 신고로 몰수 총기 참사 막는다
"""창업 성공률 높은 사내벤처 차별화된 정부 지원 나서야"""
생생한 中인공지능 기술 상하이 CES에 총집결
[알립니다] CES아시아 2018도 매경과 함께 하세요
"[영상]사면초가 부영그룹, 대전 도안 사업에도 발 뺴나? 중도브리핑 경제머니"
"애플, 증강현실 기능 키우고 아이폰 중독은 예방"
[CEO칼럼]사회가 요구하는 실용교육
[도서] 美 청소년 분야 베스트셀러 선정 ‘잭과 천재들’
게임x예능 웹툰x드라마 원작 리메이크작 협업 공동 마케팅 눈길
[뉴욕마감]애플 아마존 사상최고 경신에 상승마감
"팅크웨어, 셋톱형 내비게이션 '아이나비 X3 큐브' 출시"
"팅크웨어, 셋톱형 내비 '아이나비 X3 큐브' 출시"
"팅크웨어, 셋톱형 내비게이션 '아이나비 X3 큐브' 출시"
"유노윤호X권현빈X딘딘 ‘두니아’, 오늘(3일) 첫방 관전 포인트는?"
"성결대, 한국엡손과 산학협약체결"
"울산대 U2A 창업선도대학, 창업경진대회 시상식"
"'두니아' 첫 방 어땠나 ""신선하다"" VS ""B급 느낌"" 관심 UP"
"언리얼 버라이어티 ‘두니아’, 오늘(3일) 첫방...관전 포인트3 공개"
[첫방DAY] ‘두니아’ 유노윤호-정혜성 등 #생존 서바이벌 #의문의 워프 #서프라이즈 기대
[볼만한 TV프로] 3일 TV프로해설
4차 산업혁명이 오면 인간은 행복해질까?
‘혼성현실’ 미디어아트 릴레이 기획전
"GIST와 함께하는 말랑말랑과학 - 노인 우울치료의 대안, 가상환경 테크놀러지"
"가정간편식 매장 연 CJ제일제당 햇반ㆍ비비고, 전용공간서 즐긴다"
원피스 검색하니 ‘신상품 보실래요?’ 메시지
일반 유리보다 99% 투명한 금속전극 기술 개발
[이민화의 4차 산업혁명] 강력한 경험공유의 시대 온다
"스캐넷체인, 한경부동산연구소 부동산블록체인연구소 등과 업무협약"
청년중심 경제 활성화 충북형 4차산업팀 구축 핀테크 등 혁신사업 추진
[이민화의 4차 산업혁명] 강력한 경험공유의 시대 온다
'커머스+테크'로 쇼핑 업계 바꾸는 IT 스타트업
박경국 충북지사 후보 “4차산업혁명시대 대비 행정혁신”
게임 캐릭터로 코믹영상으로 '재밌게' 다가서다
조선업 가상안전훈련 콘텐츠 만든다
"박경국 ""ICT기반 스마트지방정부 추진"""
"박경국 ""4차 산업혁명 시대 대비 행정 혁신 단행할 것"""
"[국제]中 쇼핑 경험 바뀐다 ""가상현실로 만든 쇼룸, 증강현실 거울"""
"""4차 산업혁명으로 2030년까지 80만개 지능정보 일자리 창출"""
"“韓 4차산업혁명기술, 5년뒤 中에도 뒤져”"
영화처럼 AI와 사랑에 빠지는 날 올까
"""4차 산업혁명기술, 5년뒤 중국에 밀린다"""
[사설] 4차 산업혁명 기술경쟁력 中 108 대 韓 100
"한국 4차 산업혁명 기술, 중국보다 뒤처져"
"美日中 뛰고 나는데, 한국은 "
"“한국 4차 산업혁명 기술, 이미 중국이 역전 5년 뒤엔 12개 분야 모두 뒤질 판”"
"부산정보기술협회, '스마트 가치 걷기대회' 개최"
"“4차 산업혁명 기술, 중국에 뒤져 5년 뒤 격차 더 커질 것”"
"빅데이터, 인공지능 드론 등 첨단기술로 재난안전 수준 높인다"
“한국 4차 산업혁명 기술 5년 후에도 중국보다 뒤처져”
"韓 4차 산업혁명 기술, 5년 뒤에도 '미 중 일' 못 잡는다"
"방탄소년단, 코카콜라와 함께 월드컵 응원 이벤트 실시"
"코카콜라, 방탄소년단과 함께 월드컵 응원 이벤트 실시"
방탄소년단과 함께 셀피 찍고 코카콜라 사인볼 월드컵 응원 이벤트 실시
"코카콜라, 방탄소년단과 '러시아월드컵' 응원 이벤트 실시"
미디어아트 다양한 전시 릴레이로 만나보세요
미디어아트 레지던시 작가들의 상상력 한자리에
[공부가 술술] 국 영 수 편식은 “이제 그만” 미래 통합 인재 키운다
"[임춘택의 과학국정]<18> 융합연구, 팀워크십으로 풀자"
"홈플러스 e파란재단, '디지털 꿈플러스 놀이터' 지원"
"홈플러스, ‘디지털 꿈플러스’ 부스 참여"
홈플러스 e파란재단이 지원하는 ‘디지털 꿈플러스’ 캠페인
[톡톡에듀-교육 이슈]떠오르는 교육 ‘디지털 리터러시를 아시나요’
이르면 올해 육군 입대자부터 18개월 복무
"청주 직지초, EBS 보며 알아서 척척! 스스로 학습!"
"육 해군 3개월, 공군 2개월 복무 단축 어떻게 줄이나"
"[단독] 육 해군 3개월, 공군 2개월 복무 단축 어떻게 줄이나"
“대구 수성알파시티에 5G 자율주행 실증 인프라 구축”
"철도공단, 도로공사 등 3사와 안전교육 가상현실 기술 공유"
[경제전망대]공간정보산업은 스마트코리아의 핵심이다
비오는 날 읽으니 소설 내용에도 비가 새로운 문학 실험
원광대 프라임사업단 ‘4차 산업혁명 체험캠프’ 개최
"대구, 5G기반 자율주행차 및 스마트시티과제사업 선정"
대구시 스마트시티 날개 달았다...자율주행 스마트시티 932억원 국비사업 2개 선정
[카드뉴스] 가상세계로 들어간 현실 ‘디지털 트윈’ 시대
상상력과 기술력이 만드는 신세상 상상타파 VR 공모전
"원광대 프라임사업단, '4차 산업혁명 체험캠프' 개최"
[용인국제어린이도서관 개관]여러 장르의 예술을 한 자리에서 경험할 수 있어요
"[월드IT쇼 2018] KT, 미세먼지 측정 등 실생활에 접목된 '5G 기술'"
[월드IT쇼 2018] 자동통역 기술 지능형 학습시스템 소개
[글로벌 브랜드역량 & 부가가치 1위] 모든 것이 연결된 세상 브랜드로 소통하라
"삼성디스플레이, SID 2018에서 전장용 디스플레이 전시"
4차산업기술 체험 하는 티틴우체국을 아시나요.
[포토] 부처님이 보이나요?
[김세구의 포토다이어리] 오늘의 컷
[포토에세이] 동자승의 증강현실 체험
[경향이 찍은 오늘] ‘세기말 키즈’의 성인식
동자승들의 증강현실 체험
'신기하네'
동자승들의 증강현실 체험
스님 HMD 너머로 무엇이 보이시는지요?
"SKT, 부처님 오신날 맞아 동자승 티움 초청"
"SKT, 부처님 오신날 맞아 동자승 티움 초청"
[경향포토] 자율주행차 체험하는 동자승
[경향포토] 동자승 자율주행차 체험
[경향포토] 증강현실 체험하는 동자승
[경향포토] 동자승 증강현실 체험
[경향포토] 동자승 체험
[경향포토] 보리수 새싹학교 동자승
[경향포토] 동자승 단기출가
[포토] '나 어요?'
[포토] 증강현실 세계에 빠진 동자승들
[포토] '오늘은 나도 카레이서'
[포토] 내 손안에 운전대
[포토] 자율주행 자동차 체험하는 동자승
[포토] 자동차 운전 어떤 느낌일까?
"[포토] 동자승, 증강현실 프로그램 체험 나서"
[포토] 증강현실이 궁금한 동자승
[포토] '같이하자'
[포토] 증강현실 체험하는 동자승
[포토] '나도할래'
[포토] SK텔레콤 ICT 체험관 방문한 동자승
[포토] 증강현실 프로그램 체험하는 동자승
[포토] 증강현실 체험 나선 동자승들
[포토] 내 손안에 우주
[포토] '손안에 들어온 우주'
[포토] 실감나는 증강현실
[포토] 손에 잡힐듯한 우주
"4차 산업혁명 시대를 대비한 미래 디지털 인재 교육, 디지털 꿈플러스"
"SKT, AR영상통화 '콜라' 1000만건 돌파"
경기도 '2018 VR/AR 위크' 폐막...33개팀 지원대상 선발
"서천도서관, 5월 소프트웨어에 물들다 운영"
대한민국 VR산업의 미래를 조망하는 '2018 VR/AR위크' 높은 호응 속에 막내려
SK텔레콤 '콜라' 누적 통화 1000만건 돌파
"SK텔레콤 AR영상통화 `콜라`, 출시 한달 반만에 1000만건 돌파"
"SKT AR영상통화 ‘콜라’, 누적 통화 건수 1000만건 돌파"
"SKT, AR영상통화 '콜라' 통화건수 1000만건 돌파"
"카이, 지하철 차창에 가상환경...열차에 VR 기술 접목"
"해커스어학원, 증강현실(AR) 신개념 여름방학 이벤트"
[흑석9 시그니처캐슬] 국내 건설사 최초로 영상 3D 활용한 스마트 사업제안서 선보였다
현실 사물 가상세계로 `디지털 트윈` 시대
제6차 국가공간정보정책 기본 계획
울산시 교육감 예비후보들 일제히 시교육청 프레스센터 찾아 공약 발표
"해커스어학원, AR기술 도입한 이벤트 진행"
3차원 공간정보 기반 실감형 콘텐츠 제작 기술 개발한다
"해커스어학원, AR 도입한 신개념 이벤트 진행 '대학 축제 깜짝 방문'"
U+tv 유아서비스 ‘아이들나라’ 누적 이용자 100만 돌파
"가상과 현실세계 경계의 모호함, `레디 플레이어 원`이 투영한 자본주의"
3차원 이미지로 물건 프로그래밍 등 작업
"[fn★티비텔] ‘범바너’X‘두니아’, 예능 속 가상현실에 초대합니다"
[4차 산업혁명과 직업의 미래] 3. 가상현실/증강현실의 현재와 미래
"어반베이스 하진우 대표, ""VR과 AR 속에서 공간 데이터를 찾았습니다"""
[실리콘밸리 리포트] 전화로 식당예약 회의 메모 AI가 귀찮은 일상사 해결 `척척`
"SKT, 데이터 처리 10배 빠른 패킷교환기 개발"
KT 모션인식과 증강현실 조합한 어린이 서비스 출시
"SKT, 데이터 처리 10배 빠른 패킷교환기 개발"
"SKT, ‘10배 빠른’ 차세대 패킷 교환기 개발"
"[더벨]포비스티앤씨, PTC와 'IoT 플랫폼' 총판 계약"
"SKT, 10배 빠른 패킷교환기 개발.. 5G용 최초 개발"
“학교발전 노력해준 분들에게 감사” 영남이공대 개교 50주년 기념식
'똑똑한 차'가 경쟁력...첨단기능에 사활
현대백화점 온라인몰 'AR메이크업 서비스' 도입
"“4차 산업혁명, 어린이도 재미있게 배워요”"
현대백화점 온라인몰 'AR메이크업 서비스' 도입
"현대百, '증강현실 메이크업' 서비스 도입 리테일테크 박차"
"""리테일테크 가속화"" 현대百 ‘증강현실 메이크업’ 서비스 도입"
4차 산업혁명과 예술이 만나면 VR 안경 쓴 무용수들
범죄 도시 시카고의 '마이너리티 리포트'
"[2018 세계 경제 금융 컨퍼런스] ""세계 ICO 절반 이뤄지는 스위스 주크 일자리 창출에도 큰 효과"""
"유나이트 2018 Best XR 대상 케이크테라피, PlayX4서 속편 ‘XR Water Bike’ 출시"
[이코노미플러스]디지털 기반 사회적 벤처 스타기업 키운다
남양주 ‘물맑음수목원’ 가족 체험형 나들이 명소
"[책과 길] 달이 폭발했다, 그리고 살아남은 단 일곱명"
"[In&Out] 대한민국 금융, 선도냐 도태냐/김대윤 한국핀테크산업협회장"
"대구사격장 VR사격장 개장, 증강현실로 사격 즐긴다"
"실록의 계절, '남양주 물맑음수목원 나들이 어때요'"
남양주물맑음수목원 체험형 수목원 프로그램으로 각광
전쟁 위협을 숨긴 위장함대 가면 뒤 심리는 '힘의 불균형'
"로보프린트, 美 테스트베드 시연 ""해외 수출 본격화"""
나주박물관 증강현실 기술 접목 문화유산 교육 실시
"현대모비스, 미래차 디스플레이 사업 속도낸다"
"“어, 예약할 건데요” 사람처럼 전화하는 구글AI"
産銀 '기술혁신형 M&A장터' 연다
"[서울경제TV] 현대모비스, 디지털 계기판 시장 첫 진출"
'W-hole'로 여행 떠나..증강현실 속 여행정보가 한 눈에
"국토부, 자율車용 정밀도로지도 2020년까지 제작"
"현대모비스, 코나EV에 ‘디지털 계기반’ 첫 적용 인포테인먼트 ‘4대 기술’ 완성"
[‘로보유니버스 & VR 서밋’ 내달 28~30일 고양 킨텍스서 개최]육군 ‘드론봇’ 등 미래 신기술과 만남
"KT 기가지니, 아이 맘 잡고 가입자 150만 명 시대 연다"
해외 관광객 사이에서 인기라는 교통카드 기계
"국토부, 제6차 국가공간정보정책 기본계획 발표"
"현대모비스, 사드 뚫고 중국서 폭풍성장"
"국토부, 제6차 국가공간정보정책 기본계획 발표"
"현대모비스, 첨단 제품으로 中 수주 올해 1조원 뚫는다"
국가 기본지도 실시간 갱신한다 맞춤형 정보제공
미래 공간정보 정책 키워드 '맞춤 민간공유 일자리 상생'
"현대모비스, 올해 中 수주 10억7000만달러 전망 전년比 약 4배 증가"
"박용범 순천대 교수팀, 스마트폰 디스플레이 필수소재 ‘인바’ 기술 개발"
"[문재인 정부 1년- 관광] ‘쉼표있는 삶’ 체크바캉스 전격시행, 방한국 다변화 안정궤도"
‘안전+재미’ 대구사격장 VR 도입
"KT, 10배 빠른 ‘10기가 인터넷’ 9월 상용화"
"KT, 기가 인터넷보다 10배 빠른 10기가 인터넷 9월 상용화"
LG 'G7씽큐' 인공지능 강화해 삼성에 맞불
재난대응 안전한국훈련 실시...16일 국민 참여 지진대피 훈련 실시
"KT, 오는 9월 10배 빠른 '10기가 인터넷' 상용화"
"KT, '10기가 인터넷 체험장' 잠실 아프리카TV 스튜디오에 오픈"
"[간추린 뉴스]KT, 치매 인식 개선-교육 사업 추진 外"
LG 'G7씽큐' 인공지능 강화해 삼성에 맞불
강릉단오제 캐릭터 활용 다각화
증강현실로 치매환자 뇌 활력 높인다
"""오늘은 어린이날"" 룰루랄라 놀이공원 가즈아 "
"우와, 공룡이 메~롱 따라하네"
어린이날 어디 갈까? 고민 말고 이곳으로!
"기아차, 페이스북 '증강현실 경험' 파트너로 선정"
"[스크린야구 CEO 인터뷰] 뉴딘콘텐츠 김효겸 대표 ""국내 1위 도약 해외시장 공략.. 두마리 토끼 잡겠다"""
"KT ""기가지니 가입, 연내 두배로 늘린다"""
"동신대 실감미디어사업단, 유물탐방 AR 체험 진행"
5월 4일(금) 청약 당첨자 발표 ‘힐스테이트 범계역 모비우스’ 첨단 스마트홈 기술 도입해 눈길
"동신대 실감미디어사업단, '증강현실 속 나주 문화유물을 찾아라'"
"황순원문학촌 소나기마을, 어린이날 과학체험프로그램 진행"
"황금연휴 사흘, 가족 손잡고 동심의 세계로"
[문화광장] ‘K팝 박물관’ 개관 전시 체험 한자리에
"황금연휴 사흘, 가족 손잡고 동심의 세계로"
KT 기가지니로 놀아요
KT 기가지니로 놀면서 공부해요
동신대 실감미디어사업단 '증강현실 속 나주 문화유물을 찾아라'
"서울랜드, 개장 30주년과 어린이날 맞아 다채로운 프로그램 진행"
"격하게, 동심에 물들다"
경기북부 수목원으로 봄나들이 떠나보세요
AR 트릭아트 포토존
"""골프 스윙 '글림스'로 확인해보세요"""
"경기도, 5월 가정의달 맞아 경기북부 가볼만한 수목원 5곳 추천"
경북 북부지역 어린이날 연휴 축제 풍성
"경기도,'가볼 만한 경기 북부 수목원' 5곳 추천"
"[경기도]가정의 달 5월, 가볼만한 수목원 5곳"
"""골프 스윙 '글림스'로 확인해보세요"""
"서울랜드, 가족 모두가 즐길 수 있는 풍성한 어린이날 이벤트 마련"
"이에스브이, AR 플랫폼 ‘글림스’ 최종 버전 공개"
17일까지 ‘패밀리 위크’ 행사 등
"서울랜드, 30주년 기념 어린이날 특별 코스 선보인다"
SM타운 뮤지엄 4일 개관...가수들의 데뷔 역사와 가상체험 가능
"88올림픽 기념해 개장한 ‘서울랜드’, 올해로 30주년 맞이해 다양한 즐길 거리 제공"
"SM, 엔터테인먼트 전시 및 체험공간 'SM타운 뮤지엄' 4일 개관 ""K-팝 명소 될 것"""
‘로봇∙드론∙VR AR’ 최신기술 한 자리에 ‘로보유니버스 & VR 서밋’ 6월 개최
[‘엑시트’종영②] 소재 스토리 신선했지만...짧은 편성 아쉽다
"[‘엑시트’종영①] 최태준, 가상세계 행복 대신 현실의 아버지 택했다"
"[종합] ‘엑시트’ 최태준, 행복한 가상세계 버리고 현실 복귀 父우현과 ‘눈물 재회’"
"‘엑시트’ 최태준, 임상실험 시작됐다 가상세계서 母 재회 ‘행복 시작’"
"‘엑시트’, 오늘(1일) 마지막회 방송..최태준 가상세계의 끝은?"
"[뉴스를부탁해]‘인천 초등생 살해’, 무엇이 ‘살인 공모’ 판단을 바꿨나"
“거울아~ 이 립스틱은 어때?” 백설공주 ‘마법거울’이 현실로
[김재호의 과학에세이]‘호모 업데이트쿠스’가 되라는 스트레스
"‘엑시트’ 최태준, 드라마 출연에도 모아둔 돈 없었다?"
[‘엑시트’첫방] 행복만 존재하는 가상세계...흥미로운 소재로 ‘시선강탈’
넷플릭스 한국판 예능 베일 벗었다
6월 반구대암각화 코앞서 볼 수 있다
"유영민 ""문재인정부 초대 과기부 장관으로서 꼭 이루고 싶은 꿈 두 가지"""
"넥슨컴퓨터박물관, '어린이날N박물관' 진행"
"넥슨컴퓨터박물관, 어린이날 이벤트 '어린이날N박물관' 개최"
넷플릭스 한국판 예능 베일 벗었다
롯데홈쇼핑 모바일앱 통합
"NXC 넥슨컴퓨터박물관, 어린이날 맞아 '어린이날N박물관' 진행"
"서울랜드, 30주년 맞아 다채로운 어린이날 특별 코스 준비"
"롯데건설, 흑석9구역 수주전서 3D 영상 활용 ‘스마트 제안서’ 도입"
"지식사회의 교육 변혁, 어떻게 이룰까"
[어린이날 핫스폿] 딱 지금이 `골든타임` 유쾌 상쾌 통쾌! 리조트 테마파크 나들이
“봄꽃 만발한 영주서 옛 선비처럼 거닐어볼까”
가상현실 기술을 통한 제조기반 산업의 혁신
스마트관광 시대 ‘신안투어’ 어플 개발
애플 '증강 가상현실 헤드셋' 개발 중 초고화질보다 4배 선명한 디스플레이 채택 전망
[여행의 향기] 아이와 행복한 추억 쌓을 곳 여기 재밌네
"광주신세계, 가정의 달 ‘Shinsegae Loves Family’ 행사 진행"
드루킹은 왜 ‘드루이드 킹’이란 필명을 썼을까
"마블 10년, 상상 그 이상의 막강 팬덤"
"30일 청약, `힐스테이트 범계역 모비우스` 스마트홈 기술 집결돼 눈길"
"안양 스카이라인을 바꿀 ‘힐스테이트 범계역 모비우스’, 30일 인터넷 청약 실시"
‘신안 스마트 투어’ 모바일 어플 개발
"현대모비스 ""2025년 매출 44조원"""
현대모비스 “2025년 매출 44兆 달성”
"30주년 서울랜드, 어린이날 기념 특별 코스 준비"
"모비스 ""年8% 고속성장 현대車그룹 이끌겠다"""
"디즈니, 포옹 충격 등 가상의 감각을 실제로 구현하는 '포스 재킷' 공개"
무인도 생존여행 고궁서 미션수행 
"[Next Reality Story] 최정환 스코넥 부사장 ""VR은 죽음의 계곡 탈출"""
"미래기술 집중 ""2025년 매출 44조 달성"""
"5G를 타고 온 짜릿함 이통사, 스포츠 플랫폼 기술 전쟁"
"현대모비스 ""미래기술 집중해 2025년 매출 44조원 달성"""
"현대모비스, 2025년 매출 목표 '44조'...미래차 사업 2배 확대"
"현대모비스, 미래車기술기업 탈바꿈..""전략적 M&A 적극 추진"""
"차바이오텍, 비상장 계열사 수익사업 양수 수익성 강화"
"현대모비스, 미래 신기술에 집중 “2025년 매출 44조원 달성할 것”"
"현대모비스, 미래차 기술 선도한다 2025년 매출 44조원 목표"
[4.0 질주하는 유통 ④] “거울아 거울아~ 내 피부 어때?” 동화속 거울이 현실로
"엔씨소프트 `아이온`, 생존을 위한 천족과 마족 간의 끊임없는 사투"
세계경제포럼 창립자가 논하는 제4차산업혁명 ‘클라우스슈밥의 제4차 산업혁명 더 넥스트’
[글로벌 경제] 상상이 현실이 된다 산업 지도 바꾸는 VR
"천안역전시장서 '마켓몬' 잡고, 쇼핑도 하고"
"한국레노버, VR 헤드셋 등 스마트 기기 선봬"
코리아텍 삼성과 ‘제11회 삼성국제기능경기대회’ 개최
유영민 과기장관 “내년 상반기까지 5G 안하면 팔로어 된다”
제주항공우주박물관서 ‘21세기 라이트 형제’ 꿈 키워요
[건국대 MBA] 소수정예로 토론 중심 집중수업 예술 문화 과정도 신설
신안 여행 더 편하게 신안스마트투어 출시
"코리아텍-삼성, 11회 삼성국제기능경기대회 개최"
"문체부, 4차산업 문화기술연구개발에 3년간 187억 투자"
4차 산업혁명 문화기술 연구개발에 3년간 187억원 투자
문체부 증강현실 등 4차 산업혁명 기술에 3년간 187억원 투자
4대 문화기술 과제에 3년간 187억원 투입한다
"증강현실 블록체인 기술 문화와 융합, 문체부 3년 간 187억원 투자"
"지닉스, 내달 '블록체인 게임의 미래' 밋업 개최"
신안군 ‘신안스마트투어’ 개발
[이코노 브리핑] UHD 빔프로젝터 ‘LG시네빔’ 출시 외
[부산산학관협의회 세미나] 5대 전략산업 어떻게 육성해야 하나
신안 생애주기별 관광활성화 전략 구축
‘마블영화세계’ 완전정복법
[광주] 정원에 안 가도 '숲속 느낌' 미래 정원 모습은?
[이하경 칼럼] ‘드루킹’은 문재인의 정의를 시험하고 있다
[‘정재걸 교수’의 오래된 미래교육] 가상현실과 비눗방울 속의 세계
[시론] 확장된 `사이버물리세계` 주도권 잡아라
부산정보산업진흥원 ‘스마트벤처캠퍼스 2기’ 청년 기업 26곳 배출
2018년 쇠부리축제 울산청년예술가 참여 확대
"울산쇠부리축제추진위, 올 축제 세부계획안 확정...전시 토크 등 지역청년예술가 참여 확대"
새로나온 책
[2030 잠금해제] 매크로가 묻는다 / 이준행
청년창업 메카 ‘부산스마트벤처캠퍼스’
가상현실 노래방부터 VR판 연애시뮬레이션까지...‘서울 VR AR 엑스포 2018’ 가보니
"[데스크칼럼] 미래산업, 과거산업"
"'IT업계, 카메라 전쟁 중' 글보다 이미지에 주목하라"
"""VR AR, 융합 가능성 무궁무진 정부 지원 대기업 협업 늘려야"""
‘4차 산업혁명 고속도로’ 5G 주파수 경매안 확정
‘4차 산업혁명 고속도로’ 5G 주파수 경매안 확정
시공간 벽 허문 정보통신 하이테크 평창올림픽 숨은 공신
보고 느끼고 체험하라 과학축제 한마당
"SBA, 중소기업 신직업으로 청년구직자 지원"
기계 내부 상태 한눈에 증강현실 활용 포장기계 나왔다
[패션] 저 옷 내게 어울릴까? 증강현실이 알려주네
"[과학의날 특집] ETRI, 평창서 꽃피운 ICT 향연"
국립중앙과학관 '2030 미래도시 특별전' 개최
"2030년 미래도시, 과학관에서 만난다"
"5G 시대, 게임업계는 VR 공략중"
"‘Seoul VR AR Conference 2018’, 19일 서울 코엑스서 개최"
옥천동이초등학교 상상가득 과학체험마당 운영
"신안군, 섬 관광활성화 청소년 진로상담"
"경기경제과학원, 판교밸리 기업과 '공동협력네트워크' 구축"
‘대구 앞산’ 증강현실로 재미있게 즐긴다
"이마트, 자율주행 쇼핑 카트 '일라이' 17일 공개"
'★이 된 스티븐 호킹' 만나볼까
"넥슨컴퓨터박물관, 세 번째 공개공모전 'VR 오픈콜' 개최"
"넥슨컴퓨터박물관, 3번째 공개공모전 ‘VR 오픈콜’ 개최...총 상금 1000만원"
넥슨컴퓨터박물관 세번째 공개공모전 'VR 오픈콜'
"아이 울음 소리 사라진 산골 마을, 삶의 질 높였더니 "
"넥슨컴퓨터박물관, 총 상금 1000만원 규모 VR 콘텐츠 공개 공모전"
쇼윈도에 스마트폰 대면 가상피팅 패션업계에 증강현실 바람 분다
"이운희의 미래를 여는 블록체인 세상 ①블록체인, 무엇에 쓰는 물건이지?"
“내가 바로 선비다” 2018 영주선비문화축제 개최
"[ET투자뉴스]LG이노텍, ""리스크 해소 국면 "" 매수(유지)-키움증권"
[MODU] ‘1+1 전공’으로 키우는 미래 경쟁력 한림대 복수전공 프로그램
“증강현실로 본 미세먼지 무서워요”
눈 앞에 펼쳐지는 패션쇼 증강현실로 쇼핑이 즐거워진다
나 닮은 ‘이모지’ 만들어 SNS소통 열마디 말보다 낫네
“AR로 보는 미세먼지” 제일기획 ‘더스트씨’ 캠페인 진행
"[특징주]덕우전자, 강세 3D 센싱 모듈 확대 수혜 기대"
"제일기획 `더스트씨` 캠페인 ,AR 활용해 미세먼지 위험성 알린다"
"“미세먼지, 증강현실로 보세요” 서울시, ‘더스트씨’ 캠페인"
"""LG이노텍, 새 아이폰 부품 출하 임박""-키움"
매장 안이 런웨이로 자라의 '증강현실 실험'
"피부 몸매 가꾸기, 난 집에서 혼자 해요"
"패션 브랜드 자라, 2주간 매장서 '증강현실' 서비스 제공"
"스타트업을 위한 경기도의 선물, '제 3회 넥스트 스타트업 어워드'"
"강동구, 안전교육도 이제 '가상현실' 속에서 배워요"
"SKT 티움, `진로체험 기관` 등록"
"""사람과 디지털 캐릭터가 친구되는 VR게임 선뵐것"""
경기북부지방경찰청 강력범죄 대응훈련 등 경찰 직무교육에 VR 활용
CJ대한통운 '스타트업 챌린지 리그' 개최
"증강현실, 가상현실이 있는 스마트시티 체험존 운영"
"""사람과 디지털 캐릭터가 친구되는 VR게임 선뵐것"""
물류 스타트업 발굴 '챌린지 리그' 개최
아이패드 9.7-아이패드 9.7과 코카콜라
"CJ대한통운, 물류업계 최초 ‘스타트업 챌린지 리그’ 연다"
"CJ대한통운, 물류 최초 스타트업 챌린지 리그 개최"
증강현실(AR)로 언양읍성 생생한 유적 체험
"언양읍성 서생포왜성 옛모습, AR VR로 만난다"
"인천 부평구, 4차 산업 인프라 조성"
"[이슈추적]디지털 신인류 출현..""100만 팔로워 군단""으로 '일 낸' 10대들"
"동서발전, 증강현실로 발전소 운영"
"차득기 공간정보연구원장, ""공간정보 R&D - 사업화 연계 혁신 주도"""
"부평구, 4차산업 기반 ‘실내 내비게이션’ 개발나서"
가상화폐로 게임 아이템 거래 '성큼'
[새책]혁신에 대한 시스템적 가이드라인 제시
"코리아텍, 우루과이 ILO CINTERFOR와 MOU 체결"
"동서발전, 증강현실 기술로 발전소 운영한다"
"동서발전, 재난대비용 '스마트 글래스' 개발"
[무비클릭] 레디 플레이어 원 | 거장의 컴백 30년 후 소름 돋는 가상세계
"동서발전, 증강현실(AR) 기술로 발전소 운영"
[ICT 우수기업 릴레이 탐방]실업급여로 시작한 사업 업계 1위 코앞
"​동서발전, 스마트 발전소 구축 위해 증강현실 기술 개발 착수"
"동서발전, 국내 최초 ‘발전설비 증강현실’ 개발 착수"
"하루 먹고살기 바쁜 당신, 어떻게 삶을 바꿀수 있을까"
요란한 빈살만의 실리콘 방문
킬러콘텐츠 '개방' SKT vs '쇄국' LGU+ KT는 '일반 판매'
〔안정원 칼럼〕 뜨거운 설원
증강현실로 만나는 대구 앞산 명소마다 캐릭터 등장
"[권홍우 선임기자의 무기 이야기]""예비군훈련 게임하듯 즐겼죠"""
[종교칼럼] 가상현실
집에서 피부 몸매 가꾸는 '셀프 미용관리' 전성시대
"[권홍우 선임기자의 무기 이야기]""예비군훈련 게임하듯 즐겼죠"""
한눈에 읽는 신간
"충주시립도서관, 도서관주간 맞아 12일부터 다양한 행사 진행"
[이사강의 LIKE A MOVIE] 레디 플레이어 원
"충주시립도서관, 12일부터 다양한 행사 진행"
"두나무앤파트너스, 넵튠과 100억 규모 블록체임 기반 게임 투자금 조성"
[책마을] 파괴적 기술 '열공'하기보다 그 쓰임새를 주목하라
"식약처 개발 증강현실 게임, 포르투갈어 사용 국가 11곳 제공"
"블록체인 손 대는 게임, '눈치보기서 선점으로 태세전환'"
"두나무앤파트너스・넵튠, 블록체인 기반 게임 시장 100억 투자"
"충주시립도서관, '오늘은 책 읽기 좋은 날, 도서관 가는 날'"
"넵튠-두나무, 블록체인 기반 게임사에 100억원 투자"
"두나무앤파트너스-넵튠, 블록체인 기반 게임기업 투자위해 100억 규모 투자금 조성"
"넵튠-두나무앤파트너스, 블록체인 게임 기업 투자금 100억 조성"
"넵튠-두나무앤파트너스, 블록체인 기반 게임 투자금 100억원 조성"
"​식약처 개발 증강현실 게임 ‘식중독잡GO’, 해외서 주목"
"두나무와 넵튠, 100억 규모 투자금 조성.. '블록체인 게임사 투자한다'"
식약처 개발 증강현실 게임 '식중독잡GO' 해외 진출
[이민화의 4차 산업혁명] '시공간 넘은 욕망'의 현실화
'방방형제' 게임+엔터 '콘텐츠 제국' 꿈꾼다
전설 속 청룡 주작과 함께...앞산서 특별한 사진 ‘찰칵’
"""'앞산애고' 앱 관광문화해설사 못잖아요"" 남구, 관광 안내 시스템 구축"
“중소기업 제조공장 미래 시뮬레이션 혁신 방안 모색”
울산 스마트공장 활성화 기술 고도화 모색
[이민화의 4차 산업혁명] '시공간 넘은 욕망'의 현실화
'방방형제' 게임+엔터 '콘텐츠 제국' 꿈꾼다
교통도 재난관리도 첨단기술로
전투하는 드론봇 ICT정찰 軍 첨단화된다
현실세계로 나온 디지털 예술작품
"""가상과 현실의 경계가 무너진다"" 북서울미술관 '유령팔'展"
"육해공군 훈련에 가상현실 접목 한국군, 첨단군으로 거듭난다"
SKT AR서비스 ‘콜라’ 출시 증강현실로 영상통화 배경 꾸미고 ‘움짤’ 만들고
운동장에 들어선 '어린이 도서관'
"SKT, AR+영상통화 `콜라 서비스`"
[SKT ‘콜라’ 6개월 데이터 무료]‘곰돌이 움짤’ 테마 영상통화
"[인터뷰] 어반베이스 하진우 대표 ""3D 공간데이터로 이케아 뛰어 넘겠다"""
[관광객 1000만 꿈꾸는 청송] <2>한국판 다보스포럼을 꿈꾸는 청송포럼
증강현실 일상 속으로 SKT ‘콜라’ 서비스
“영상통화도 AR로 재미있게 하세요”
"""영상통화, 증강현실로 즐기세요"""
‘11조 국내 캐릭터 시장’ 진출 신호탄
"SKT, 35가지 꾸밈 기능 ‘증강현실 영상통화’ 재미 두 배"
"아토플래닛, 2018 지역사회 주말행복배움터 ‘찾아가는 과학놀이터’ 참여기관 모집"
"아들과딸, 3일 CJ오쇼핑서 ‘아들과딸북클럽렌탈’ 홈쇼핑 방송"
"SK텔레콤, T전화에 증강현실 영상통화 '콜라' 탑재"
"[강원포럼]올림픽 레거시, 희망의 불씨를 피우다"
"SK텔레콤, 증강현실 영상통화 선보여"
‘T전화’로 AR 영상통화 인형 합성 등 35가지 얼굴 꾸미기
“내 얼굴이 곰돌이로” T전화로 AR 영상통화 즐긴다
"SKT ""T전화에 증강현실 탑재했어요"""
"SKT, 증강현실(AR) 영상통화 ‘콜라’ 출시"
"SK텔레콤 통화플랫폼 T전화, AR 서비스 '콜라' 탑재"
"SK텔레콤, 증강현실 영상통화 ‘콜라(callar)’ 출시"
"SKT, T전화에 AR 영상통화 '콜라' 탑재..배경 얼굴 꾸밈 기능"
영상통화도 3D캐릭터 합성하면서 재미있게
"SK텔레콤, AR 영상통화 `콜라` 출시"
"""벽지 대신 페인트"" 색칠하는 신혼부부들"
"충남기능경기대회, 기술을 통해 미래를 꿈꾼다"
용인국제어린이도서관 대성황 속 개관
"권오준 ""인프라 신소재 키워 매출500조 백년기업 만들겠다"""
[임춘택의 과학국정]<13> 과학경찰・정예경찰・시민경찰의 길
성공적인 의료클러스터 구축과 병원 주도의 의료산업 육성 방안은
[월드피플+] VR-홀로그램으로 그리운 할아버지 만난 장애소년
위치정보법 개정안 국회 통과...사물위치정보사업 활성화 기대
LG R&D 인재 등 57명 임원급 위원 승진
배터리로 혼쭐난 애플 배터리 상태 눈에 보이게 iOS 업데이트
4차 산업혁명시대에 새로 짜는 도시전략
[책으로 읽는 경제│4차 산업혁명은 일자리를 어떻게 바꾸는가?] 급변하는 시대 '내 일' 어떻게 찾을까
"구본준 ""R&D 인재, 인정받고 보상받게 하겠다"""
"애플, 배터리 상태 기능 업데이트한 iOS 11.3 배포"
애플 '배터리 상태' 표시기능 업데이트한 iOS 배포
"구본준 ""R&D, 경쟁력 강화 미래준비 원천"""
LG연구개발 대상에 ‘프리폼 배터리’팀
[기억을 만나다] 온몸으로 보세요 세계 첫 4DX VR
울산시-현대車 '넥쏘 수소전기하우스' 개관
"LG, R&D 인재 11명 연구위원 발탁"
“병원 클러스터가 미래 먹거리 창출의 주역될 것”
[편집국에서]파토스의 시대
"클라우드게이트, ‘레전드히어로즈’ 말레이시아 수출 계약 체결"
"구본준 LG그룹 부회장 ""R&D인재, 제대로 보상받게 하겠다"""
"LG, 혁신적 연구 성과 `통큰 보상`"
"LG, R&D 인재에 공 들인다 우수 인재 57명 임원급 승진"
"LG, R&D 성과낸 11명 연구위원 발탁 '프리폼 배터리' 등 14개팀 시상"
고령사회 맞춤형 새로운 의료기 개발 중
"LG, 연구개발상 시상 '프리폼 배터리' 대상 수상"
구본준 부회장 “R&D는 사업경쟁력 강화 미래준비 원천”
"LG, LG화학 연구팀에 연구개발상 대상 수여"
"구본준 LG 부회장 ""R&D 미래 준비의 원천"" '기술 혁신' 인재에 임원급 대우"
"LG, 기술혁신 주도 인재에 ‘연구개발상’"
"LG, R&D 인재에 연구개발상 총 57명 연구 전문위원 승진"
"LG, 작년 연구개발 성과 점검 계열사 14개 연구팀 시상"
한밭대-코리아텍 ‘4차 산업혁명 혁신 선도대학’ 선정
코리아텍 ‘4차 산업혁명 혁신선도대학’ 선정
"스마티아, 아이폰X 90만원대 및 아이폰8 갤럭시노트8 가격 할인"
"KCC정보통신, 자동차 + ICT 신사업 모델 발굴"
코리아텍 ‘4차 산업혁명 혁신 선도대학’선정
콘텐츠진흥원 게임산업 육성 164억 지원
코리아텍 ‘4차 산업혁명 혁신선도대학’ 선정
"코리아텍, '4차 산업혁명 혁신선도대학' 선정 쾌거"
"코리아텍, '4차 산업혁명 혁신 선도대학' 선정 충남 북 대학 중 유일"
코리아텍 '4차 산업혁명 혁신선도대학' 선정
한콘진 올해 게임제작 사업에 164억원 지원
[대한민국 100대 CEO] 장평순 교원그룹 회장 | 스마트 빨간펜 앞세워 ‘K－러닝’ 전파
"광고회사의 변신 ""제품도 만든다"" 선글라스 교육 교재까지"
"[실리콘밸리 리포트] ""실시간 모션캡처 기술이 콘텐츠 제작방식 바꿀것"""
산림청 `산림복합체험센터` 개관식
디지털 과학기술 접목한 산림복합체험센터 28일 첫 선
"한샘, 대한민국 주거환경 변화 이끈다"
이통 '3사 3색' 야구 마케팅 개막
"경북교육청 구미도서관, 독도 실시간 영상 제공"
비용절감 사고예방으로 '스마트발전소’ 구축
산림복합체험센터 첫 개관
국립자연휴양림 산림복합체험센터 개관
MWC 올해의 주제는 ‘더 나은 미래 창조’ 안드로이드OS 자율주행 5G가 대세
산림휴양서비스와 디지털과학기술이 만났다
청중과 함께 뽑는 '스타트업 오디션' 열린다
[시론] 과기 융합생태계 활성화돼야
[발언대] 수능시험에 기하학이 없다니
"부산 근 현대 역사문화 자산, 2025년까지 관광벨트로 조성"
[영화 리뷰]‘레디 플레이어 원’
"코카-콜라, CokePLAY에서 짜릿한 봄맞이 이벤트 실시"
"코카-콜라, '코크 플레이'서 봄맞이 이벤트 진행"
"아들과딸, ‘아들과딸북클럽렌탈’ 롯데홈쇼핑 방송 성공적 마무리"
"""평창서 세계 첫 5G 시범 성공 편안한 삶 만드는 기술 개발 앞장"""
"코카콜라, 나만의 꽃과콜라 만드세요 코크플레이에서 이벤트"
[초등맘 상담실] 초등 3 4학년 디지털교과서 사용
“젊고 경쾌한”(줄리안 오피가 둘러본 느낌) 공간 F1963과 줄리안 오피가 만든 상상의 세계
부산 역사문화 자산 발굴 테마별 관광벨트화
美스마트시티는 `민간 드림팀` 韓은 기업특혜 의심살까 눈치만
"[김효진의 주간핫템]AR 앱 '이케아 플레이스', 이젠 갤럭시로도"
[삼척]이사부 사자공원 증강현실 체험시설 도입
"이마트, 증강현실 매장서 IT 물류까지 `쇼핑의 미래`를 열다"
제7기 무등일보 아카데미- 제2강 구글 김태원 상무 '산업혁명 시대의 비즈니스 혁신과 창조적 기업 문화'
스타트업 간판주자들이 이끄는 부동산 게임 '모스랜드' ICO 관심
크리에이터 이어령과 함께
"프린터 업계, 새 먹거리찾기 '무한도전'"
"한국IT직업전문학교/한국IT아카데미, 4차 산업혁명의 미래형 인재 양성"
안경과 같은 형태 안전모에도 장착 가능 AR글래스 기술 급성장 실용적 제품 속속 등장
"롯데백화점, `온 오프라인` 쇼핑 옴니채널 구축"
"[fn이사람] 김석중 페이크아이즈 대표 ""내년 VR게임 대중화 원년 될 것"""
방어진의 어제와 오늘 ‘한 눈에’
'AR 앱' 이케아 플레이스 안드로이드 버전도 출시
"[한국산업의 브랜드파워(K-BPI)] 롯데백화점, 스마트픽 3D 가상 피팅"
"포르쉐, '미션 E 증강현실' 앱 공개 전기 스포츠카 가상체험"
"워게이밍, ‘월드 오브 탱크’ AR 앱 출시"
소외지역 중학생 진로캠프
"가상 가구배치 AR 앱 '이케아 플레이스', 안드로이드 버전도 출시"
"포르쉐, ‘미션 E’ 증강현실 애플리케이션 공개"
"4차 산업혁명시대, 지역 콘텐츠산업 육성"
"네시삼십삼분, 모바일게임 ‘고스트버스터즈 월드’"
"고스트버스터즈 월드,구글 지도 API 적용 플레이 영상 공개"
`융합 협업 VR’ SXSW에서 배운 3대 혁신 트렌드
"네시삼십삼분, AR 게임 ‘고스트버스터즈 월드’ 영상 공개...구글 지도 API 적용"
홍대 거리 한복판에 '가상세계'가 열린다
"로레알, 이제 뷰티도 인공지능 시대 '뷰티 앱 제작사' 인수"
"4:33의 신작 '고스트버스터즈 월드', 'GDC 2018'서 플레이 영상 공개"
"아들과딸, 20일 CJ오쇼핑서 ‘아들과딸북클럽렌탈’ 홈쇼핑 방송"
혁신으로 도약하는 중국
알리바바의 야심 찬 오프라인 계획
‘부곡온천 르네상스관’ 새 랜드마크 자리매김
“영덕대게 맛보며 축제 즐겨요”
[정동칼럼]게임은 의학의 영역이 아니다
‘인간두뇌 냉동해 디지털화’ 美 신생기업 등장
[삼성이 그려본 미래기술은] AR기술로 가구 배치하고 암호화폐로 기업 자금조달
[삼성이 그려본 미래기술은] AR기술로 가구 배치하고 암호화폐로 기업 자금조달
"진짜 사람 같은 ‘VR 여친’, 한 번 빠지면 못 헤어날걸?"
"[코인터뷰] 다홍페이 ""암호화폐 투자자 보호 위해 노력 규제 환영"""
​국내서도 ‘가상‧증강현실’ 도입 의료기기 상용화 눈앞에
한컴 `스마트 국방` 추진 국방 항공 SW기술 세미나
"애플, 6월 4일 연례개발자회의"
VR AR 의료기기 빗장 풀린다
"소셜네트워크-아톰앤비트, 증강현실 공동 개발 MOU 체결"
VR AR 의료기기 빗장 풀린다
"KIC 유럽, CEBIT 전시관 ‘Future Match 2018’ 참여 “참가 원하는 우수 기술 기업 모집”"
"KIC 유럽, 국제정보통신박람회(CEBIT) 전시관 `Future Match 2018` 참여 국내 기업 및 기술 모집"
"4차산업혁명..400조 VR/AR 가상현실, 증강현실 수혜주는?"
"아들과딸, 14일 ‘아들과딸북클럽렌탈’ 롯데홈쇼핑 첫 론칭 방송"
[특별기고-고윤전 KT 미래사업개발단장]사막의 신기루를 현실로 만들다
[Mobile World] MWC 2018 지배한 `빅5`
피지컬 컴퓨팅 체험활동 프로그래밍 언어 학습기회 등 제공
[글로벌정보] 보스 AR 안경 '보지 않고 듣는다'
"충북대, 생활과학교실 운영"
"아들과딸, 중국 출판사와 ‘사랑하는 아들과 딸을 위한 안전동화’ 판권 수출 계약 체결"
"경기콘텐츠진흥원, 스타트업 데모데이 통해 25억 투자 유치"
"KEB하나은행, 패럴림픽 성공기원 '하나머니고 평창로드' 이벤트 시행"
"[더,오래 웹소설] (18) 내가 꿈꾸지 않은 세상"
[강릉에서 만난 ICT유망기업(3)] 일상과 산업현장에 파고든 증강현실(AR)
세계 최초의 3D지도 기반 플랫폼 서비스 XD Map 런칭
"카이비전, 중국 심양 치디과기원유한공사와 전략적 제휴 체결"
"이지스, 공간정보뷰어 XD Map 개발 3차원 지도와 일상생활 정보 화면에 구현"
"이지스, 세계 최초 3D지도 기반 플랫폼 서비스 XD Map 공식 런칭"
웹 브라우저에서 액티브 X 설치 안 해도 공간정보 분석 가능해졌다
[톡톡 이상품] 아이아라 / 증강현실 제작 툴 `고릴라 AR`
[틴틴 경제] 가상 증강현실보다 진화했다는 혼합현실(MR)이 뭔가요
"[MWC 와글와글] ⑧ 박정호 사장, 디지털추모 서비스 ‘만지작’"
역사 게임시리즈의 명작 `문명` 이젠 쇼핑몰까지 품다
[틴틴 경제]가상 증강현실보다 진화했다는 혼합현실(MR)이 뭔가요
[기업] 삼성 갤럭시S9 체험존에 5일간 160만 명 방문
[신간안내] ‘부자 아빠 가난한 아빠’ 外
‘말 안듣는 예비군’ 과태료 낸다
스마트폰에서 호랑이와 금강앵무를 만나다
"경기콘진원, 6일 '넥시드 투자센터 데모데이'"
경기콘텐츠진흥원 ‘넥시드 액셀러레이팅 프로그램 데모데이’ 개최
‘5G 시대’가 가져올 변화는? 기술 선점 치열
"4차산업혁명..400조 VR/AR 가상현실, 증강현실 수혜주는?"
‘다가오는 5G 시대’ 실생활 변화는? 통신업계 경쟁 고조
[김현민의 시선] 이게 도서관이야! 변신은 무죄
다가오는 5G 시대 실생활 변화는?
"증권가 ""갤럭시S9 카메라 성능 눈길 혁신은 부재"""
5G 시대가 가져올 변화는? 통신업계 경쟁 고조
5G 워게임 달 탐사 VR 올 MWC 키워드는 ‘재미’
4차 산업혁명 근간 ‘5G 시대’ 실생활 변화는?
‘MWC 2018’로 해외 시장 뚫는 한국 중소기업
"`21세기형 디바` 다니엘 드 니스 인터뷰 ""오페라도 비욘세처럼 공연할 수 있죠"""
모바일게임 영향력↑ 지난해 구글ㆍ애플 앱마켓 매출의 82%
"이제 광(光)산업은 광융합산업, 국가산업으로"
[이민화의 4차 산업혁명] O2O 융합 거대 산업 탄생한다
"타이콘플래닝, 증강현실 완구 '콩순이 생일케이크' 선봬"
광주 광(光)융합산업 4차 산업혁명 대표주자 부상
"[2018 MWC] 자율주행차 더디고 커넥티드카 대거 전시  “3년 내 출시” 장담, 실현될까"
[이민화의 4차 산업혁명] O2O 융합 거대 산업 탄생한다
"엔비디아, 'GPU테크놀로지컨퍼런스 2018' 개최"
문화기술 한류 콘텐츠 우수성 알린 평창올림픽
“스마트폰에서 호랑이와 금강앵무 만나보세요”
전시장 곳곳에 `5G` 차세대 주도권 선점경쟁 치열
교육감 예비후보 정책공약 대결 후끈
경기도 육성한 19개 VR AR 스타트업제품 일반에 첫 선
"문화올림픽, 평화올림픽"
충남 공주 최첨단 국민안전교육단지 10월 완공
"경기도내 19개 VR･AR 스타트업, 투자사 대상 첫 데모데이 진행"
KT `VR 테마파크` 가보니 우주서 전투기 몰다 미사일 공격에 `헉`
'초고속 카메라 장착' 삼성 갤럭시S9 공개
MWC 2018 본격 개막 5G AI 본격 경쟁 예고
‘5G시대 주역은?’ 세계 IT기업 한자리
부산영화체험박물관에서 트릭아이 미술도 즐긴다
'카메라 강화' 갤럭시S9 공개 정체된 시장 돌파구 될까
경기도 육성 VR AR 스타트업 투자 유치 시동
[공기업 특집]도로교통공단 - 고령운전자 어린이 보호 교통사고 줄이기 앞장
삼성 ‘갤럭시S9’ 공개 카메라 기능 개선
삼성 ‘갤럭시S9’ 공개 카메라 기능 개선
MWC 주인공으로 부상한 구글 페북
삼성 ‘갤럭시S9’ 공개 카메라 기능 개선
"[미리보는 오늘] '굿바이 평창', 손님은 떠나고 숙제는 남았다"
[숙명여자대학교] 신기술 신산업 현장밀착 교육 예비창업가 위한 원스톱 서비스도
[자막뉴스] 삼성 '갤럭시S9' vs. LG 'V30 신모델'
'초고속 카메라 장착' 삼성 갤럭시S9 공개
'초고속 카메라 장착' 삼성 갤럭시S9 공개
삼성 ‘갤럭시S9’ 공개 카메라 기능 개선
"카이스트, 모바일 기기용 인공지능 반도체 개발  구글 칩보다 성능 뛰어나"
[갤럭시S9 써보니] 나만의 아바타로 즐겁게 소통
삼성전자 갤S9 '그림 영상 소통시대' 열어간다
"433, 영화 '고스트버스터즈' AR게임 선보인다"
카메라로 외국어 비추자 갤럭시S9에 한글이 떴다
삼성 갤럭시S9 ‘언팩 2018’은 증강현실 마법쇼 AR 이모지 기능 돋보여
[MWC18] 눈에 힘주고 돌아온 삼성 갤럭시 S9
"네시삼십삼분, 영화 '고스트버스터즈' IP 활용 AR게임 개발"
삼성 ‘갤럭시S9’ 공개 카메라 기능 개선
삼성 ‘갤럭시S9’ 공개 디자인 대신 카메라 기능 개선
삼성 ‘갤럭시S9’ 공개 디자인 대신 카메라 기능 개선
"[팝업투어] 신라스테이 구로, 공룡대전 패키지"
'슈퍼 카메라' 장착 삼성 갤럭시S9 공개
[MWC 2018] 증강현실 입은 삼성 `갤럭시S9 `
[이주의 공연&전시] 마티네콘서트 with S.with 外
[MWC 2018] 베일 벗은 '갤럭시 S9' 증강현실(AR) 기술 '듬뿍'
"CJ오쇼핑 펀샵, '스타워즈 AR게임기' 판매 크라우드 펀딩 눈길"
[기고] 원천콘텐츠가 산업경쟁력 살린다
"李총리 ""인간의 얼굴을 한 4차 산업혁명 지향해야"""
"스마트상식, 아이폰8 아이폰X 40~50% 번호이동 및 갤럭시S9 사전예약 혜택 제공"
[과학칼럼]가상세계가 가져올 미래
"ETRI, MWC 2018서 `소형셀` 등 첨단 ICT 융합기술 선봬"
스타워즈 AR게임기기 크라우드펀딩
[발언대]무결점 안전 먹거리 올림픽
제3차 재난 및 안전관리 기술개발 종합계획 발표...3.7조 투입해 국민 맞춤형 안전복지 추진
"CJ오쇼핑 '펀샵', 스타워즈 제다이 광선검 판매 크라우드펀딩 진행"
"황창규 KT 회장, ‘의야지 빌리지’로 5G 기반 증강현실 선보여"
"CJ오쇼핑 펀샵, `스타워즈 제다이 챌린지` 크라우드 펀딩 진행"
"CJ오쇼핑 펀샵 ""내 손 안에 제다이의 광선검이"""
평창폐막식 `깜짝 퍼포먼스 쇼`? 첨단 신기술로 세계 홀린다
공항서 경기장까지 AR길안내 척척 세계인이 반한 IT올림픽 `금메달감`
"대화하는 홀로그램 AI '웬디' 나온다 SKT, 홀로박스 MWC서 공개"
[제1회 호남권게임전시회 지투페스타]전북 주요 게임업체
사람 모습의 홀로그램AI와 마주보고 대화한다
"SKT, 홀로그램과 증강현실을 결합한 사람 모습의 인공지능 아바타 MWC서 공개"
'첨단기술과 비즈라이프' 한콘진 2월 BIZ+Talk 개최
"삼성전자, 증강현실로 '갤럭시S9' 세계에 알린다"
달리는 버스서 3D영상 끊김없이 감상
"“이제 아바타와 대화” SKT, 홀로그램 AI스피커 공개"
"SK텔레콤 '홀로박스', 사람 같은 아바타와 대화"
영화‘Her’가 현실로 SK텔레콤‘홀로그램 AI 스피커’ 선보인다
"콘텐츠진흥원, ‘비즈플러스 톡’ 개최...뷰티 기술 융합 사례 공유"
"""웬디, 불켜줘"" SK텔레콤, 홀로그램 AI '홀로박스' MWC서 공개"
"SKT-SM, 레드벨벳 웬디 '홀로박스' MWC서 공개"
"""레드벨벳 웬디가 우리집에 있다"" 사람 모습 '홀로그램' AI 나온다"
[MWC 2018] 삼성전자 '갤럭시S9' 증강현실로 경험
"[MWC 2018] SKT, 홀로그램과 AR 결합한 ‘홀로박스’ 공개"
"영화 ‘her’가 현실로 SKT, 홀로그램AI 아바타 ‘홀로박스’ 선봬"
"삼성전자, `갤럭시S9` 공개행사에 증강현실 활용"
"[코워커스 사람들] 코워커스 클럽1기, ‘더하다‘ 엄미영 대표를 만나다"
[기고] 4차 산업혁명과 예술의 결합 `컬처웨어`
[경제초점]4차산업과 철도의 미래
"‘예쁘다’, ‘즐기다’, ‘완벽’ 문화올림픽 빅데이터 분석"
VRㆍAR시장 몸집 키우는 KT “2년 내 1조 규모로”
울산 기초단체장 후보들 정책대결 돌입
"‘닌텐도 부활 1등 공신’ 서른 세 살 마리오, 영화계까지 넘본다"
"KT, 실감형 미디어(가상현실 증강현실) 시장 키운다"
"증강현실 기업 ‘소셜네트워크’, 200억 규모 프리 IPO 진행"
"마포구, 전국 최초 증강현실 시스템 도시계획정보제공서비스"
영화 아바타처럼 가상공간에 ‘몸’ 갖는 서비스 상용화 코앞
"[헬스 파일] 분당서울대병원, 혼합현실 연구소 열어"
‘수월경상(水月鏡像)-물 안에 달빛을 담다’展
희멀건한 밤 하늘 ‘별빛’과 거리 먼 청년들
"[2018 한경스타워즈 출사표] 대신 김현태 ""올해도 강세장 정책 수혜株 등 투자"""
대안이 필요한 전주시의 심각한 재정
"부활한 닌텐도 정신, "" 고깃덩어리 놓고 개처럼 싸우지 마라"""
평창동계올림픽 화제의 `짤`과 주인공들
"[더,오래 웹소설] (8) 화폐의 탄생"
"[Next Reality Story] VR/AR 콘텐츠, '뇌'를 알아야 성공할 수 있다"
모션 센서를 달자 '정확한 게임'이 시작됐다
[Next Reality Story] 경기도가 스타트업을 지원하는 방법
국내 최초 무선조종 테마파크 '태안 UV랜드' 올해 첫삽 뜬다
증강현실로 만나는 생생한 우리 유물
태안에 드론 활주로 짓고 증강현실 플랫폼도 구축
"""태안에 드론 테마파크 조성"" ""충남도, 토지행정 계획 발표"
"태안에 드론 활주로 짓고, 드론레이싱 유치..증강현실 플랫폼도 추진"
국내 최초 무선조종 테마파크 '태안 UV랜드' 첫 삽 AR 플랫폼 구축
"충청남도, 국내 최초 무선조종 테마파크 '태안 UV랜드' 조성"
"분당서울대병원, 'Mixed Reality Lab' 개소"
[충남도]태안에 무인조종 테마파크 조성 증강현실 이용 토지정보도 구축
국운(國運)
"충남도, '태안 UV랜드' 첫 삽... AR 플랫폼 구축"
"롯데칠성, '포켓몬 음료' 패키지 디자인 리뉴얼"
"하나금투, 증강현실 기업 소셜네트워크에 20억원 투자"
"롯데칠성, 어린이 음료 ‘포켓몬 음료’ 패키지 디자인 리뉴얼"
"[실리콘밸리 리포트] ""3D프린터 첨단기술이 제조업 뉴노멀 이끈다"""
"AR로 길찾고, 한복 가상피팅 `IT올림픽` 분위기 살린다"
평창올림픽과 대한민국 그리고 지방선거
[World & Now] 실리콘밸리의 역설
스마트펜으로 공부하고 AI가 오답노트 만들고 스마트 스터디가 뜬다
문 대통령 “1218개 드론 오륜기에 탄성 터져 나와 과학기술 아름다움 봤다”
[DBR]“실물 가치 없다” 비난받는 가상통화 달러에는 실체가 있나
"KEB하나은행, 올림픽 공식 후원사 최대 2.4% `평창예금` 인기"
[기고] 5G 경쟁 압도적 선두 되려면
"""예산 바람 때문에 드론 오륜기 포기할 뻔"""
평화의 비둘기 5G기술로 실현 별자리는 증강현실로 그려내
[평창 올림픽]“남북 공동성화 리허설 없이 잘 소화 ‘인면조’ 스타 됐죠”
울산도 VR게임장 ‘인기’ 이색 여가생활 자리매김
증강현실로 국립제주박물관 유물 생생하게 만난다
빛의 예술  증강현실로 600년 전 천문도 하늘에 펼쳤다
[올림픽]한반도기 증강현실 외신이 꼽은 개회식 하이라이트
"이낙연 총리, 송승환 개막식 총감독에게 ""깐깐하게 굴었다"" 사과한 이유는"
[영상] 뮤지컬 2편 제작할 돈으로 준비했다는 개막식 송승환 총감독 화제
"신한銀, 금융권 첫 가상현실 영업점 도입"
강원도 다섯아이의 ‘평화 순례’ 촛불의 염원 되어 타올랐다
"신한은행, 가상영업점 'VR 웰스라운지' 선보여"
"‘2018 평창 동계올림픽’ 개막식 프리쇼, 오늘(9일) KBS1서 방송"
[데스크 칼럼] 이케아에서 배우는 디지털 트랜스포메이션
목 빠지게 기다린 평창동계올림픽 9일 화려한 '개막'
[알아봅시다] 가상현실 증강현실을 만드는 대표 기술
'4차산업혁명..400조 VR/AR 증강현실 최대 수혜주는?
"화재 확산 방지, 화재시 통신 장애 '과학기술'로 푼다"
"[‘관광 대국’ 길을 묻다] 지역 문화콘텐츠, 관광자원으로 가공 스토리텔링의 힘!"
"[M+인터뷰] 류승룡 “‘염력’ 모션, ‘최종병기 활’ ‘표적’ 액션보다 힘들었다”"
"메르세데스-벤츠, 제 7기 모바일 아카데미 독일 본사 탐방 프로그램 성황리에 끝나"
[돋보기] 스마트시티 투자 전략
"벤츠 사회공헌위, 독일 본사 탐방 프로그램 성료"
"한국엡손, 평창군 예술 전시회에 3LCD 프로젝터 지원"
[로터리]혁신경제와 그 적들
[2030 겨냥 ‘현실도피’ 문화콘텐츠 인기]‘헬조선’이 외면한 청년층 ‘게임 웹툰시장 ‘왕 대접’
[로터리]혁신경제와 그 적들
증강현실 접목한 ‘하도카트’ 어트랙션 대중화 앞장
[2018평창 문화올림픽] 전통 화합 평화의 메시지 담은 문화 예술의 향연
2020년 100조시장으로 성장할 ‘AR증강현실’ 수혜주는?
평창서 펼쳐지는 5G의 신세계
"‘카메라 3D 센싱 모듈’ 시장삼성전기, LG이노텍에 도전장"
LG이노텍 독점구도에 삼성전기 도전장 신성장 동력 ‘3D센싱 모듈’ 경쟁 본격화
"""클라우드, 양 질 떨어지는데 가격 더 비싸"""
"금융당국, 말로만 '가상화폐 ICO 금지' 업계 ""막연한 규제로 혼란"""
"""접속 늦어도...""...'듀랑고'의 이상한 흥행"
[맨 인 컬처]‘가상통화소녀’ 이어 ‘.........’ 어안벙벙 아이돌
"강남구, 도서관 활성화 나선다"
강남구 도서관 활성화 나서
"""스마트시티 드론 자율차 국민체감 높인다"""
4차 산업혁명 핵심기술 활용 직장인 10명 중 1명 그쳐
완도 다도해공원 5色 테마공간 탈바꿈
“중구 울산왜성 성문복원 계획 접어야”
완도 다도해일출공원 테마공간 조성
완도 일출공원 5가지 테마 공간 나눠 개발
직업인 10명 중 1명 '4차 산업혁명 핵심기술 활용'
"프롭테크 산업의 혁신, 몰입형 3D 공간정보 VR서비스 '집뷰' 론칭"
"SK텔레콤, SM JYP 빅히트와 손잡고 음악유통사업 진출"
“초정밀지도는 현실과 사이버세계 넘나드는 관문 역할”
"[Next Reality Sroty] ""스타트업에게 필요한 것을 고민합니다"""
"포스코, 원가는 줄이고 환경까지 살리는 ICT 접목 `스마트 제철소` 도입"
완도 다도해일출공원 '5색 매력 테마공원' 된다
"창의융합형 인재 육성...울산시교육청, 과학교육 강화"
증강현실 카트 레이싱하며 추위 이겨요
가상화폐 만난 가상현실...이용자 관심 '쑥'
"""홈인테리어, 모바일로 미리 꾸며보세요"""
"김포대학교, 국내 최초 ‘전기자동차 교육센터’ 개소"
"김포대학교, 국내 최초 ‘전기자동차 교육센터’ 개소"
심석희 사태 재발 막는다 스포츠 예술인 인권보장 확대
[평창 G-10]‘동계 사상 최대 규모’ 92개국 선수 2925명 온다
[비전 2018]4차 산업혁명 ‘파도’ 넘어라 혁신 개척 양날개 단 기업들
암호화폐로 애완동물 키운다고?
스위스ㆍ에스토니아 가는 한국기업 '코인 자본주의' 오나
"캠프VR ‘스페이스 워리어’, 말레이시아 VR 테마파크에 수출 계약"
[기고] 4차산업혁명 시대 사이버 보안의 중요성
"AR로 인테리어 바꾼다 어반베이스, 홈 디자이닝 앱 출시"
"""홈인테리어, 모바일로 미리 꾸며보세요"""
"""미래 혁명 배워요""...초등생 맞춤 TED 강연"
경북대 '에너지GO팀' 건축물 온실가스 감축 정책 공모전 장관상
"[중기, 세계로 날다] 팅크웨어 블랙박스 17개국 뚫다"
가상 고양이가 1억원? 암호화폐로 애완동물 키우는 시대
[최현주의 별별 마켓 랭킹] 지난해 가장 인기 끈 '내 손 안의 게임'은?
"[임문영의 호모디지쿠스] 발권 권력에 맞선 암호화폐, 인터넷 저항정신의 변주곡"
"김포대, 국내 최초 전기자동차 교육센터 개소"
"평창올림픽 D-14 금융권, 올림픽 마케팅 '한창'"
"은점토 DIY기업 '위메이크산타', 증강현실(AR) 활용 은제품 만든다"
"KEB하나은행, 평창올림픽 이색쿠폰 이벤트 실시"
KEB하나은행 '하나머니GO 평창 보물찾기' 이벤트
"KEB하나은행, 평창에서 보물찾기 '하나머니 GO'"
"KEB하나은행, 증강현실 이용한 평창올림픽 쿠폰 이벤트 실시"
[경제와 세상] 비트코인 선제적으로 대응해야
VR AR 기술 미래상 `한눈에`
"가상 증강현실의 미래, 책으로 먼저 본다"
"kt 사랑의 봉사단 ‘사랑,해 빨간밥차’ 식사나눔 봉사"
"ETRI,'가상현실 증강현실의 미래'발간"
ETRI ‘가상현실.증강현실의 미래 ’과학대중서 발간
"부산시교육청, 부산소프트웨어 교육지원센터 25일 개소"
"ETRI, ‘가상현실 증강현실의 미래’ 발간"
"애플, 성능저하 기능 차단 iOS 업데이트...배터리 논쟁 진화 나서"
"애플, 배터리 논쟁 잠재우려 성능저하 기능 차단 iOS 업데이트"
"ETRI, '가상현실・증강현실의 미래'발간"
우리 집 거실에 이 소파 어떨까?
"애플, iOS 11.3 업데이트로 ‘배터리 게이트’에 뿔난 소비자들 달랜다"
"애플, iOS 업데이트 ‘배터리 게이트 ’진화나섰다"
애플 '구형 아이폰 성능' 선택권 소비자에게로 넘겼다
볼 것 많고 놀 곳 많고...冬장군 피해 박물관 가자
[인터뷰]국내 1호 SNS작가 이창민 “본인 이야기로 스펙 대신 스토리펙 만들어야”
[광명]손에 잡힐듯한 공룡 ‘쥐라기시대 초대’
"새 수장 맞은 넥슨, PC 모바일 게임시장 동시 공략"
부산에 전국 최초 SW교육 거점센터 3개 체험존 갖춰
‘어스시의 세계’로 떠난 판타지 문학의 거장
[월드피플]세계 3대 판타지 <어스시> 시리즈 작가 어슐러 르 귄 사망
"성황리에 개최된 `4IR 공연예술 컨퍼런스`, 무엇을 담았나"
볼 것 많고 놀 곳 많고...冬장군 피해 박물관 가자
"[평창 동계올림픽 G-16] “北태권도 시범단 공연, 평창 사전행사로 추진”"
챗봇 등 접목 전자정부 더 똑똑해진다
부산소프트웨어 교육지원센터 전국 최초로 놀이마루에 개소
"2018 평창올림픽 여형구 사무총장 ""이번 올림픽 최초의, 최고의 기록이 될 것"""
"엔터리얼, IoT 기술을 결합한 ‘다트아이’ 상용화 나서"
‘스마트 커넥티드 제품’ 산업용 IoT 비즈니스의 핵심이 되다
"[겨울방학엔 과학관에서 놀아요 1. 국립중앙과학관]동식물과 천체, 로봇과 드론 등 분야를 망라한 과학놀이터"
부산교육청 전국 첫 'SW교육지원센터' 개소
평창 개막식 “다섯 명의 강원 아이가 이끄는 겨울 속 동화”
"권영수의 메시지경영, 시너지 남다르네"
25일 부산SW 교육지원센터 오픈
경북대 대학원생 에너지공모전 최우수상
"엔터리얼, 스마트미러를 결합한 디지털 다트머신 `다트아이` 선보여"
전국 첫 ‘SW교육지원센터’ 부산서 개소
"""아이폰X 부진 우려 현실화, 부품별 편차 주가 매력 커저"""
"네이버 스노우, 소프트뱅크서 500억원 투자 받았다"
대구시 지역 주요 명소에 증강현실 활용 ‘AR포토존’ 설치
"코리아텍 링크플러스사업단, 도시재생 아이디어 공모전"
"교육이 미래다, 제15회 대한민국 교육박람회(EDUTEC KOREA 2018) 개최"
2020년 100조시장으로 성장할 ‘AR증강현실’ 수혜주는?
"""한국형 '나노디그리' 혁신모델 개발 평생직업교육 활성화 앞장"""
"[새해설계, 자치단체장에게 듣는다] 황숙주 순창군수 ""실사구시 가치로 순창 100년 먹거리산업 탄탄히 조성"""
"[Top Notch]52 아마존 알렉사, '스마트 홈의 여왕' 등극하나"
“관광객 위한 대중교통노선 등 홍보책 강화”
증강현실 활용 대구 명소 '찰칵'
청소년을 위한 강남서초 체험 프로그램
"사이버한국외대 김중렬 총장 ""미래형 창의 인재 양성에 총력"""
"김중렬 사이버한국외대 총장 ""미래형 창의인재 양성에 총력"""
"김중렬 사이버한국외국어대학교 총장, ""미래형 창의 인재 양성에 총력"""
"김중렬 사이버외대 총장 ""미래형 창의 인재 양성에 총력"""
[신간안내]가상현실 증강현실의 미래 外
"김중렬 사이버한국외국어대학교 총장, “미래형 창의 인재 양성에 총력”"
4차 산업혁명 시대도 '사람'이 먼저다
"울산 동구, 역사 문화 숨쉬는 ‘울산의 종갓집’ 글로벌 관광도시 발돋움"
"[자동차] 남자들 마지막 장난감, 자율차와 놀다"
동국대 메이커형 여성융합공학 인재양성사업단 해외 연수
4차 산업혁명 시대를 발 빠르게 준비하는 ‘안산대덕청소년과학관’
"[프라임인터뷰] ""울산 종갓집을 글로벌 문화 도시로"" 박성민 울산중구청장"
동국대 여성융합공학 인재양성사업단 해외연수 프로그램 실시
"금감원, 빅데이터 인공지능 활용 분식회계 주가조작 감시"
"2023년 한국, 월간 모바일 트래픽 335만 테라바이트"
"[이달의 핫 게임] 낯선 공룡시대, 당신이 쓰는 생존일기"
"[프라임인터뷰] ""울산 종갓집을 글로벌 문화 도시로"" 박성민 울산중구청장"
"아우디코리아, “혼합현실로 자율주행 체험하세요”"
"아우디, 가상현실로 고객 만난다"
"""4차산업혁명 대응, 中企 주도적 역할"" 혁신성장 포럼"
"아우디코리아, ‘아우디 MR 익스피리언스’ 이벤트 개최"
"[이슈분석] '단일게임' 연 1조원 시장 연 모바일 MMORPG, '신한류'"
"아우디코리아, 혼합현실(MR) 체험 이벤트 개최"
‘광명동굴 공룡체험전’ 오는 27일부터 5개월간 열려
황숙주 순창군수 “100년 먹거리 육성 심혈”
[왜냐면] 비트코인 어떻게 다룰 것인가? / 이헌욱
4차산업혁명..400조 VR/AR 증강현실 최대 수혜주는?
상호작용은 필요 없다
"""스마트폰 이후 새 먹거리"" 美 IT기업들 AR에 푹 빠졌다"
"""스마트폰 이후 새 먹거리"" 美 IT기업들 AR에 푹 빠졌다"
"“동화 속 어린왕자, VR로 만나요”"
[박형주칼럼] 4차 산업혁명의 성공 조건
[임춘택의 과학국정]<2> 왜 포용적 혁신 성장인가?
"로봇 집사가 집안일 척척, TV 화면이 돌돌 말려"
과학관에서 평창 동계올림픽이 미리 열린다?
"`Digital Performance`의 저자 스티브 딕슨 방한, 디지털 공연예술의 과거 현재 미래 전한다"
광명동굴 공룡체험전 27일부터 5개월간
"성남문화재단, 명화 속 과학적 원리를 살펴보는 특별전 ‘모나리자의 비밀을 찾아라!’ 진행"
"['다크 투어리즘' 힘 싣는 부산] 아파도 소중한 역사, 곱씹으며 관광자원화"
"구광렬 울산대 교수, 울산시교육감 선거 출마 선언"
광명동굴 공룡체험전' 27일부터 5개월간 열려
구형 아이폰 아이패드에서 '포켓몬 고' 게임 못한다
"울산대 구광렬 교수, 울산 교육감 출마선언"
페북 “망 이용료 이슈 잘 알아 한국방침 존중할것”
"[CES2018] 인텔, 데이터 활용으로 진보하는 우리 삶을 소개하다"
"엔씨문화재단, 美 MIT와 함께 '소외계층 STEM 교육 사회공헌프로그램' 제공"
"한양대, 2018 CES 참가"
"나무가, CES 화제 소니 로봇 ‘아이보’ 3D센싱 카메라모듈 공급"
"[ET투자뉴스]LG이노텍, ""3D 센싱 모듈 수 "" 매수(유지)-리딩투자증권"
[CES 스마트시티의 미래] 네이버'클로바'연동 블루투스 이어폰 끼면 10개 언어 동시통역 술술
"'3D 센싱모듈'로 날개 단 LG이노텍, 10% 점프"
[이순석의 디지털 세상읽기] 초연결이 만드는 카오스 세상
'CES 2018' 일상을 바꾸는 인공지능 경쟁
"한양대, 3년 연속 CES 참가"
2020년 100조시장으로 성장할 ‘AR증강현실’ 수혜주는?
[최첨단 ICT 올림픽] 봅슬레이 선수 시선으로 피겨점프땐 360도 따라돌아
[설날 세벳돈 펀드] 하나금융투자 `하나UBS글로벌4차산업1등주플러스펀드`
"`포켓몬 고`의 아버지 존 행크, 중국 문을 두드리다"
“전동휠 전동킥보드 안전하게 타세요”
가전쇼 나온 구글 아마존 AI 플랫폼 격돌
"""내가 웹툰 속 주인공"" 현실과 경계 허문다"
"[CES 2018] ""우리도 있다""... 코웨이와 아이리버 등 선전 예고"
"[미리보는 CES2018]""가자, 세계로"" 210개 中企, 라스베이거스서 아이디어 보따리 푼다"
"부산혁신센터, 드림비전스 등 리빙랩 실증기업 7개사 지원"
대륙의 인공지능 야심 시주석 책장 보면 안다
"국립생태원 2017년 10대 뉴스 1위, 국내 최초 바오밥나무 개화"
"국립생태원, 2017년을 빛낸 화제의 10대 뉴스 선정"
"국립생태원, 2017년 화제의 10대 뉴스 선정"
"인솔앰엔티, AR/VR 기술과 교육컨텐츠를 결합한 인터렉티브 체험 솔루션 개발"
"리얼미디어웍스, IOT 기반 스마트로드시스템과 증강현실 채색 매직 스케치북 선봬"
평창 감자창고-물레방앗간의 재발견 ‘미디어아트’ 활짝
中에도 ‘미투’ 바람 성폭력 저명학자 정직
[CES 2018] 구글 포드 펩시코 디즈니 글로벌 스타기업 총출동
"[CES 2018] 삼성, 냉장고 오디오 조리기기 36개 新제품 CES혁신상"
[문화카페] 디지털 뮤지엄
국립중앙과학관 '과학으로 만나는 평창올림픽' 특별전 개최
임기창 울산대 안전센터 연구교수 ‘산업부장관 표창’
“증강현실로 울산큰애기와 추억 남기세요”
증강현실속 울산큰애기와 ‘찰칵’
"임기창 울산대 안전센터 연구교수, 산단관리 등 공로 산업부장관 표창"
[2018 신년기획]국내 스마트시티 현황은
"평창올림픽, 중앙과학관서 미리 만난다"
4차산업혁명..400조 VR/AR 증강현실 수혜주는?
"국립중앙과학관, '과학으로 만나는 평창올림픽' 특별전"
국립중앙과학관 ‘과학으로 만나는 평창올림픽’ 특별전 개최
[과학을 읽다]평창올림픽을 움직이는 원리
"닛산, ‘뇌파로 움직이는 자동차’ 기술 공개 이달 CES서 첫선"
[울산] 귀신고래가 '펄떡펄떡' 증강현실 교과서 등장
"[인터뷰 | 김성식 국회 4차산업혁명 특위 위원장] ""혁신친화-사회안전망 투트랙으로"""
CES2018: 미래 도시에 접속 매트릭스가 현실로
​[미리보는 CES 2018] 삼성전자 C랩 통해 혁신 아이디어 선보인다
'CES 2018' 가는 삼성전자 C랩
<2018 신춘문예>서로 이해 배려하는 전통무속 - 현대종교 설정 반전 ‘눈길’
4차 산업혁명시대를 보는 자세
['천년 전라도' 중심 전주시 문화정책] '호남의 상징' 전라감영 미래자산 '무형유산' 세계적인 문화도시로 다시 꽃핀다
‘환황해시대 중심’ 전라도 새롭게 도약하는 원년 삼자
가상현실은 인류에게 득일까 영화 <쥬만지>
"아이엠헬스케어, CES2018에 신제품 대거 출품"
[2018 신년기획]전문기자가 뽑은 2018 주목할 신기술 10選
[조선일보 미술평론] 회화적 재현을 통해 바라본 시뮬라크르(Simulacre)의 유희
"[미묘의 아이돌 열전] ⑦ 꿈을 보여주던 완성형 아이돌, 보이그룹 ‘샤이니’"
"부산대, 지역선도대학 육성사업 해커톤대회"
"2018년 트렌드, 뭐가 있개?"
"인천 동구, 실감콘텐츠체험관, 이용요금 인하"
"인천동구, 실감콘텐츠체험관 '탐' 시즌 2 개편"
"불스원, 증강현실 옥외광고 `OOH광고대상` 민간부문 대상 수상"
"이노션ㆍ불스원, 대한민국 옥외광고대상 수상 날씨따라 변하는 AR 광고 주목"
"이노션, 불스원 AR로 대한민국 OOH 광고대상 수상"
"한컴그룹, CES 첫 참가 세계시장 개척 박차"
"""가상현실 정복하면 업무효율 ↑""  기업용 VR  AR 손뻗는 델EMC"
"서울지하철에 역 번호 병기, 쉬운 환승 돕는다"
"서울교통공사, 환승안내표지판 등에 역 번호 병기 환승 쉬워진다"
"웹젠, ‘뮤(MU)’ IP 미술전시회 ‘MU:TE’ 1월 12일까지 진행"
서울지하철 환승 쉬워진다 역명에 번호 추가 표기
증강현실 기술 활용 심리치료
공룡이 살아 움직인다  체험관 ‘헬로! 마이 디노’ 개관
국내 공간정보산업 매출액 8.5조 5년간 56% 증가
"대구대, 동아리 지원 프로그램 결과보고회 개최"
"교원그룹, ‘2017 교원 에듀 딥 체인지’ 성황리 종료"
CES 2018 신기술 총출동..스마트카 수혜주는?
공간정보산업 매출 8조원 돌파 5년간 일자리 1만4500여개 창출
"디앤피코퍼레이션, 아동 ‘학습용 증강현실 포스터’ 선보여"
"울주군, 언양읍성 서생포왜성 디지털콘텐츠 제작 용역 착수 
AR VR로 복원 후 모습 생생하게 체험"
"복원 지연된 문화재, 가상현실로 미리본다"
"""내년엔 아마존 대 모두의 싸움?"" 이유 살펴보니"
[동아광장/이우영]‘불변응만변’을 생각하며
[사회공헌 Together/KB금융그룹]‘경제교실 모바일 웹’으로 눈높이 경제금융교육
"[글로벌정보] 매직 리프, 증강현실 헤드셋 공개"
증강현실 방귀 앱 등장 화제
"""내년 얼굴인식 스마트폰 4억대 판매 예상"""
"""한 겨울의 `호러나이츠`, 트릭아이뮤지엄에서 경험하세요!"""
셀카 찍으면 내가 만화 주인공  IT 만나 진화한 웹툰
수호랑 반다비 증강현실 홍보 콘텐츠 공개
"[정시특집] 가천대, 인공지능시대 이끌 소프트파워 키운다"
"[더벨]지스마트글로벌 ""스마트글라스 코엑스 설치 완료"""
2020년 100조시장으로 성장할 ‘AR증강현실’ 수혜주는?
[카드뉴스] 가구도 배치하고 옷도 입혀보고 이젠 AR로 쇼핑한다고~
네이버가 '독자가 주인공 만지고 이름 부르는' 웹툰 만드는 이유
평창 산골마을이 세계 첫 ‘5G 마을’로
"""상상이 현실로"" 5G 카페 찾은 황창규 회장의 무한 5G 애정"
[ESC] 진격의 웹툰  영화 드라마 게임 등 종횡무진
VR시장 경쟁 심화 국내서도 고부가가치 융합 콘텐츠 속속 등장
가상현실 활용 훈련 산업 전반에 접목 3대 분야서 신규 시장 열어
피겨 점프 360도 실시간 감상 봅슬레이 직접 탄듯 `짜릿`
대관령 산골 바람마을에 ‘5G’ 마을 조성 가상현실 등 각종 체험
"KT, 평창 5G 빌리지 개소"
"무역센터 겨울축제, 증강현실 체험하며 12m '도기독' 보러오세요"
"아이아라, 내 손으로 만드는 증강현실 플랫폼 ‘고릴라AR’ 공개"
[영상] 서울시청 지하 1층엔 첨단 IT 기술이 모여있다
"AR로 보고, 모션센서로 고르고 서울시청 지하 1층에 IT전문가들 몰리는 이유"
“당근도 사과같이 맛있는 곳”에 세계 최초 5G 마을 생겼다
시골 오지 32억짜리 스마트마을 인구감소 멈출까?
"SBA서울애니센터, '허풍선이 과학쇼 아카데미' 겨울방학 특별공연 개최"
콘텐츠 스타트업 중국 진출 지원 선전 콘텐츠 비즈니스센터 개소
"키튼플래닛, IT기술 접목한 육아&유아용품과 서비스 인기몰이 중"
투자심리 자극하며 ‘과열’ 예측성 없어 ‘미래 화폐’ 불확실
"[에듀플러스]스펙은 가라, 지금은 능력 중심 사회 4차 산업혁명, ‘IT 분야 로드맵’ 통해 인재 양성"
"[영상] 반구대 암각화의 비밀, AR 그림책으로 생생하게 탐험"
울산대 구광렬 교수 증강현실 그림책 출간
"[영상뉴스] 반구대암각화, '증강현실'로 만나다"
블록체인 O4O 디지털트윈 2018년 ICT 10대 트렌드는?
"아이나비, 퍼스트 브랜드 대상서 14년 연속 선정"
"아이아라, 증강현실 콘텐츠 제작 플랫폼 `고릴라AR` 출시"
"팅크웨어, ‘2018 퍼스트 브랜드 대상’ 내비게이션 부문 14년 연속 선정"
"팅크웨어 '아이나비', 14년 연속 내비게이션 부문 최고 브랜드 선정"
"[실리코밸리 리포트] 韓스타트업, 아이디어에 비해 마케팅 고민은 부족"
[실리콘밸리 리포트] 새너제이의 스타되려면 `생각`부터 바꿔라
[J가 가봤습니다] 컨테이너에 IoT 장비 부착  화물 이동 경로 ‘손바닥 보듯’
[시론] AI 특화 칩 연구개발 속도내야
"울산, 증강현실 적용 초등 교재 발간"
기술융합과 식품산업
대통령상 총리상 장관상 'IT 3관왕' 백재성 디지엔터테인먼트 대표
"증강현실 기능 적용 지역화 교재 ‘우리 고장 탐구' 보급 
강북 강남교육지원청"
[사설] 울산교육청 ‘AR 기능’ 초등 보조교재 기대된다
초등 교과서 지역화교재에 증강현실 적용
[백조실험실22]시야각 한계점 극복한 3D 증강현실 안경 개발
‘스위치’ 9달 만에 1000만대 판매  부활한 닌텐도
"""당신이 웹툰 주인공"" 네이버, 상호작용 웹툰 첫선"
울산지역 주간행사계획(2017년 12월 18일~)
일상의 사소함 재발견  ‘문학의 퓨전화’ 두드러져
[KISTI 나노향기]가상현실에 生生함 더하는 나노기술
‘스위치’로 부활한 닌텐도... 강점 지킨 혁신으로 남녀노소 사로잡아
[인터뷰] 영화 감상이 취미라고 말하는 사람들 부러워요
"㈜소셜네트워크, AR 카트레이스 선보여"
[포럼] 협업과 공유 `CPS공간` 만들자
비트코인 등 가상통화 시총 5000억弗 돌파 워런 버핏 투자사 제쳐
"우송대, 우송드론아카데미 1기 수료식 개최"
전기뱀장어 본떠 인간 몸에서 ‘전기 생산’ 길 열렸다
안경만 썼더니 3차원 증강현실 세계되네
증강현실 워치? 기어S4 출격 ‘꿈틀’ 다시 불 붙는 손목 위 전쟁
"SK텔레콤, 4분기 실적 시장 전망 충족할 것-한국투자증권"
[송유미의 가족 INSIDE] 4차 산업혁명과 내면의 힘
[톡톡 이상품] 스토리메이커 / ‘보드게임 돼지김밥`
"KT, '실시간 모션인식 AR' 적용 어린이 콘텐츠 'TV쏙 2.0' 출시"
"이마트 ""일렉트로맨 캐릭터로 VR콘텐츠 출시"""
[에듀테크가 교육혁명 이끈다]<4>주목할 만한 분야&기업-창의융합교육 '타임교육'
"KT, 실시간 모션인식 AR 기술 더한 ‘TV쏙 2.0’ 출시"
IPTV가 실시간 모션인식? 'TV쏙 2.0' 보니
"KT, 가상현실과 증강현실 합쳐진 'TV쏙 2.0' 출시"
"KT, TV쏙 2.0 출시 온몸으로 외국어 배워요"
"KT, `TV 쏙 2.0` 시범 서비스 내년 1월 상용화"
"이마트, BMW와 함께 일렉트로마트 VR 콘텐츠 체험 이벤트 진행"
4차산업혁명..400조 VR/AR 증강현실 수혜주는?
"경기도 콘텐츠 기업, 3200만 달러 수출 달성"
비행기 안 타고 떠나는 유학도 있어요
애플이 그리는 3D 카메라 세상 - 키움
[데스크 칼럼] 이상희 전 장관이 일본에 간 까닭은?
"지멘스 산업용 클라우드 ‘마인드스피어’, 아마존웹서비스서 구동"
목포시 올 정부 공모사업 389억 유치
"PTC, CAD 설계에 증강현실(AR) 접목한 디지털 엔지니어링 전략 강화"
"배스킨라빈스 ""‘해피리얼’ 앱에서 케이크 색칠하자"""
교원그룹 '2017 교원 에듀 딥 체인지' 개최
"​교원, 미래교육 선도 ‘예고전’ 연다 MR기술 접목 교육 선보인다"
"교원그룹, 미래 교육 체험전 ‘2017 교원 에듀 딥 체인지’ DDP에서 개최"
‘세젤귀’ 우리들 어른도 반할걸
상상하던 미래서 체험하는 미래로  교원그룹 미래교육 체험전
[책마을] '모바일 광고' 짜증난다고? 비서의 조언 같다면 어떨까
[책마을] AI가 이끄는 '라이프 3.0' 인간은 준비돼있나
"퀄컴, 갤럭시S9 탑재 유력 '스냅드래곤845' 공개"
"[클릭 e종목]""LG이노텍, 믿을 건 실적 4분기 기대치 상회"""
"신세계百, 앱 회원 100만명 돌파 이벤트"
4차산업혁명..400조 VR/AR 증강현실 수혜주는?
"[ET투자뉴스]LG이노텍, ""실적만 보고 가자 "" 매수(유지)-키움증권"
나홀로+욜로족 ‘횰로’ 공간이 뜬다
"움직이는 운전대, 만능 전자바퀴 모비스, CES서 신기술 공개"
스타벅스 상하이에 세계 최대 매장
"KB금융 ""모바일플랫폼 재미 편의성 업"""
신세계百 쇼핑앱 100만 회원 돌파
“넌 그냥 따라와” 길치를 위한 필수 앱 ‘핫스테퍼’
[브리핑] 삼성 건조기 영국에서 올해 최고 대형가전 선정 등
"KB금융, 리브메이트에 증강현실 게임 서비스 탑재"
"AI로 똑똑해진 신세계百 앱, 100만 회원 돌파"
"식탁→당구대, 벽→수족관 욜로족 위한 ‘횰로’ 공간이 뜬다"
"KB금융, 리브메이트에 AR 캣크러쉬 선보여"
'증강현실 게임'까지...금융 앱 재미를 더하다
"KB금융 ""리브 메이트에서 증강현실 게임을"""
"‘금융에 재미를 더하다’ KB금융, 리브메이트에 증강현실 게임 탑재"
`나만을 위한 쇼핑 정보` 신세계百 앱 회원 100만명 돌파
"축구장 절반크기, 증강현실 도입 세계 최대 ‘스벅’ 상하이점 오픈"
"KB금융, `리브 메이트`에 증강현실 게임 서비스 탑재"
"신세계百 앱, 회원 수 100만 돌파 일대일 고객 소통 호응"
‘축구장 절반 크기’ 세계서 제일 큰 ‘상하이 스타벅스’
낙동강레일파크 누적 이용객 70만명 초읽기
6개 대학 자유학기제 진로박람회 개최
충남도 스포츠산업 아이디어 공모전 단국대 대상수상
"단국대, 스포츠산업 아이디어전 대상"
"페북 ""애들만 와라"" 13세 이하 전용앱 논란"
페북 어린이 전용앱 '메신저 키즈' 주요기능 보니
단국대 ‘스포츠산업 아이디어 공모’ 대상
"추억의 게임 '다마고치', 스마트폰 버전으로 출시된다"
"페이스북, 어린이 전용 메시지앱 첫 출시 아동 전문가들은 우려"
"‘데뷔 D-1’ 더보이즈, 데뷔곡 ‘소년(BOY)’ 칼군무 티저 공개 화려한 비상"
더보이즈 `소년` 칼군무 티저 공개 기대감 UP
"[라이프 트렌드] ""디지털 기술 접목 통해 에너지 효율성 향상에 주력할 때"""
[천사의 다른 이름을 찾아서 세상의 아이들 10]# 오래된 # 미래를 가다- 라다크 편
증강현실 수리산 길안내 등 정보화계획 수립용역 보고회
"군포시, 스마트도시 정보화전략 ‘청사진’"
해외에서 쌓은 포인트로 평창서 선물 사고 원화도 찾는다
군포스마트 도시 건설로 시민 삶의 질 업그레이드
[대덕포럼] 4차 산업 혁명 시대의 융합연구
"유아인, SNS에 장문의 심경 고백 “우려 끼쳐 죄송스러워”"
유아인 “글 줄이고 작품으로 찾아 뵙겠다”
유아인 “댓글 줄이고 좋은 작품에 주력” SNS논란 종지부
"‘SNS 설전’ 유아인 “‘버닝’ 팀에 죄송, 이제 작품으로 찾아뵐 것”(전문)"
"유아인 ""논란의 일주일, 글 줄이고 작품으로 찾아뵐 것""[전문]"
"[SE★이슈]유아인, “글쓰는 일로 찾아뵙는 일은 줄이고 ‘버닝’으로 찾아뵐 것”"
스마트 디바이스로 가스누출 사고 막는다
[위근우의 리플레이] ‘페미니스트’ 자처한 그대가 ‘남초’들의 지지를 받는 건 왜일까요?
네트워크 3D프린팅 정보통신기술 정보 한눈에
유토피아? 디스토피아? 신기술이 가져올 미래는
"[생생경제] 비트코인, '가상화폐'아닌 '새로운 현실'"
"""재생에너지만으론 온실가스 감축 목표 못 채워 ICT로 효율 높여야"""
스마트폰 기능 돕는 '빛나는 조연'
[기고] 문화강국은 지방문화원 지원ㆍ육성에서
처용항 이야기 증강 가상현실로 체험
"울산박물관 VR 박물관 AR 만화 체험해봤더니 ""와~!"""
"[생생경제] 비트코인, 가상의 선도 악도 아닌 새로운 현실"
[르포]모바일슈퍼 교육용 드론 가정용 VR '벤처창업 페스티벌'서 韓 벤처가 그린 미래
"[인터뷰]""기술혜택 두루 누려야 4차 산업혁명 비로소성공"""
"박범신 ""비극적 역사에 판타지 더해 재밌게 풀어냈죠"""
"금오공대 '디조인' 팀, 항공교통분야 빅데이터 공모전 대상 받아"
유아인이 허락한 페미니즘
"처용암 설화, AR VR 로 만난다"
[영상뉴스] 고대 해상실크로드 ‘개운포 가상현실(VR) 박물관’
[영상뉴스] 증강현실 만화 ‘아비틴’-처용항의 페르시아 왕자
“스마트폰 앱으로 현재의 시 공간 경험”
증강현실 가상현실로 즐겁게 경제 배워요
"정부, 증강현실 분야 미래기술 확보 추진"
"정부, AR 원천기술 확보해 기술격차 줄인다"
"박범신 ""비극적 역사에 판타지 더해 재밌게 풀어냈죠"""
[이슈+] 힘받는 '갤럭시S9' 조기 등판 아이폰X 맞아 이른 선수교체?
금오공대 항공교통분야 빅데이터 아이디어 고모전 대상
"[DT 광장] AI, 이젠 `게임 세상`도 지배한다"
미리 보는 ‘CES 2018’ 눈 여겨볼 5가지 트렌드는
"디지털아이디어 “규모의 차이일 뿐, CG기술 할리우드 못지 않다”"
"관광의 미래, ‘콘텐츠 속으로 걸어 들어가라’"
[기업&CEO]“사물인터넷 기반 블록체인 활용 가상화폐 사업시대 연다”
"유아인 ""나는 '페미니스트' 아닌 '조직폭력배'와 싸우고 있다"""
"증강현실 기업 소셜네트워크, 삼성전자로부터 특허 양도받아"
나는 페미니스트 아닌 조직폭력배와 싸우고 있다 유아인의 경고
"금오공대, 항공교통분야 빅데이터 아이디어 대상"
"""글로벌 IT공룡이 시장독식 기업 생태계 위협"""
"""나는 조직폭력배와 싸우고 있다"" 유아인 SNS 논쟁 재점화(전문)"
"'SNS 논란' 유아인 ""어이가 없네? 명예와 밥그릇 걸고 """
“인천벤처 모여라”...인천벤처창업 한마당 28일 열려
"제이앤씨커뮤니티, 혼합현실 구현 가능한 MR기기 ‘홀로카드보드(HOLOAVR)’ 개발"
[춘천]구 캠프페이지 철제 담장 대변신
[기고] 제6차산림계획으로 본 산림일자리
"AI 국토정보 플랫폼 `LX_GEO고`  LX공사, 내후년 서비스 개발 목표"
[2017 게임 콘퍼런스] 게임 유저-산업계 윈윈방안 찾는다
"남서울대, 건설관리학회 학술발표대회 휩쓸어"
“연예인 유아인이 쏘는 비난의 화살” 유아인 SNS 설전 추가글 게재(전문)
한국공항공사 '빅데이터 공모전' 마무리
"남서울대 건축공학과 학생들, 건설관리학회 학술발표대회 최우수상 수상"
건설관리학회 학술발표대회 최우수상
남서울대 건축공학과 학생들 건설관리학회 학술발표대회 최우수상 수상
"팅크웨어, 충주 생산물류공장 준공"
"제네시스, '제네시스 버추얼 가이드' 론칭"
"[MK초점]“내 글은 바로 나” 유아인, 아니 인간 엄홍식의 소통법"
"'나는 페미니스트다' 유아인, 한서희 저격 ""그냥 이거 드시라고 #선물 알약"""
포춘이 뽑은 올해 기업인 젠슨 황 엔비디아 사장의 차별화 전략
`아이폰X` AR시장 활력소 될까
팅크웨어㈜ 충주공장 준공 아이나비 물류센터 역할
[기고-최정훈] 일학습병행제로 4차산업 선제 대응 나서라
'제네시스 버추얼 가이드' 제네시스 브랜드 앱 출시
"유아인, SNS 설전 이후 남긴 장문의 글 ""나는 페미니스트다""(전문)"
(주)팅크웨어 충주공장 준공 글로벌기업 성장 발판
"“나는 페미니스트다, 그냥 이런 사람” 유아인의 고백(전문)"
팅크웨어㈜ 충주공장 준공
‘페미니스트 선언’ 유아인에 네티즌 “유아인의 용기에 박수를”
"‘SNS 설전’ 유아인, 장문의 입장 밝혀 “나는 페미니스트다”"
"유아인, “난 페미니스트” 깜짝 선언"
유아인 ‘페미니스트’ 선언 “고마해라” [전문]
"제네시스, 국내 최초 3D 모바일 매뉴얼 `버추얼 가이드` 앱 출시"
"""나는 페미니스트다"" 유아인, 'SNS 설전' 종지부 찍나(전문)"
"유아인, 'SNS 설전' 마침표 찍나 ""나는 페미니스트다"""
"팅크웨어 충주공장 준공, 글로벌 기업 성장 기대"
"[SE★이슈]유아인, SNS 설전을 묻는 이들에게 “나는 ‘페미니스트’...비통하고 비참하다”"
팅크웨어(주) 충주공장 준공
"제네시스, 디지털 기반 모바일 매뉴얼 `제네시스 버추얼 가이드` 론칭"
"제네시스, '버추얼 가이드' 출시 가상 증강현실로 차량정보 제공"
"제네시스, 국내 최초 AR・VR 적용한 차량 설명서 제공"
최첨단 기술 다 쏟아 부은 ‘제네시스버추얼 가이드’
"[High Collection] 모터스포츠 대회, 푸드 페스티벌  마카오 특급호텔서 특별한 겨울휴가를!"
팅크웨어(주) 충주공장 준공...글로벌기업 성장 발판
"SK텔레콤, 크리스마스 분위기서 아이폰텐(X)개통 행사 열어"
"KT ‘아이폰Ⅹ’개통 1호 고객 ""6박 7일간 기다린끝에 ”"
"대한항공, 증강현실 SNS 앱 등 적극 활용"
"과기부 `정부사업 성과보고회`, ""창의도전형 SW R&D 개발자 지원 이어갈것"""
"하나금융투자, AI 등 글로벌 우량주에 장기투자"
SKT ‘ICT 체험관’ 태평양 건너 페루로
"한국지능정보시스템학회,27일 추계학술대회 개최"
"""혁신을 위한 상상력, 교육 미래를 열다"""
강남 코엑스에 한국판 타임스퀘어 생긴다
[광고대상]하나금융투자 '하나4차산업1등주랩'
증강현실로 거닐어 보는 ‘그때 그시절 명동’
"[2017 고객중심경영] ""빅데이터로 서비스 차별화 고객가치에 기반한 4차 산업혁명 준비를"""
[2018 미래기술 대전망] <3> 듀얼카메라
"SK텔레콤, `글로벌 5G 이벤트`서 빠른 5G 상용화 위한 비전 제시한다"
명동...문화추억 담긴 관광상품 새 길 연다
"M&A 판 커지는 글로벌 반도체 시장, 'AI 빅뱅'에 베팅하다"
AR/VR 세상 눈앞 <1> 영화 속 가상현실 체험의 세상
[충청권 LINC+대학]에너지부터 한방바이오까지 ‘맞춤형 인재’ 키운다
"서울시오페라단, 이경재 연출 '코지 판 투테' 11월21~25일 공연"
서울시오페라단 '코지 판 투테' 내일 개막
"[STOCK & BOND] 나홀로 고공행진 ‘4차 산업혁명’ 펀드 美 中, 무인차 AI에 베팅 석 달에 10% 횡재"
[밥상머리의 작은 기적] 4차 산업혁명 시대의 교육은
"증강현실, 스마트폰 '킬러앱' 급부상"
"충남과학기술위, 미래 먹거리과제 211건 선정"
"지상 2층 규모 행복안전체험관 남구, 내년 3월 완공목표 기공"
"충남도, 미래 먹거리 창출 투자전략 도출"
"현대차, 광저우 모터쇼서 중국형 코나 '엔시노' 첫 선"
전라감영 재창조 복원 첫 삽
대구 창작 뮤지컬 전국 첫 유럽 라이선스 수출
U+ ‘아이폰 X’ 24일 출시
전라감영 복원 '첫 삽'
"㈜소셜네트워크, 기술사업화대전에서 ‘한국산업기술진흥원 원장상’수상...4차 산업혁명시대 이끈다"
Citylife 제604호 (17.11.21일자) BOOK
"SK텔레콤, 아이폰X 17일부터 사전예약 개시"
"글로벌 IT 업체 경쟁, 가상현실→ 증강현실로 이동?"
"[문화마당] 캐릭터, 제4의 벽을 허물다/박성진 스토리허브 대표"
"즐기며 체험하는 미디어 퍼포먼스, 16~19일 용인 뮤지엄파크"
"즐기며 체험하는 미디어 퍼포먼스, 16~19일 용인 뮤지엄파크"
현대중공업 쿠카로봇의 스마트 공장 전략은?
"[뒤죽박죽 글로벌정보] 삼성, 혼합현실 헤드셋 ' HMD 오디세이'"
"단국대산학협력단, 판교서 웨어러블산업협의체 포럼 열어"
"삼성전자, 혼합현실 헤드셋 출시"
[과학계는 지금]
"자동화기기 로봇 부품소재, ‘대구국제기계산업대전’ 937 부스 ‘신기록’"
"카카오, 새 캐릭터 ‘니니즈’ 첫선"
최첨단에 최고급까지 더했다 당신이 선택할 SUV는?
[특별기고] 4차 산업혁명을 대하는 우리의 자세
중구 '지식로드 12스텝' 구축 지식행정 결실 빛나
[국내 언론사 최초] '앱등이' 기자의 '아이폰X 개봉기'
[금리상승기 추천상품] 하나금융투자 `하나4차산업1등주랩`
[DBR]뉴욕 가면 꼭 봐야할 대사도 무대도 없는 연극
[미래 신산업을 키워라 ②AR VR] '포켓몬 고' 열풍이 보여준 AR 산업 미래 VR과의 믹스를 꿈꾸다
"신한금융투자, '제4차산업혁명 펀드' 판매"
충북도내 VR게임업소 '문전성시'
게임 비트코인에 비유한 현실 속 모습
"유성구, '대민행정' 향상 위한 직장교육 실시"
전세계 기계로봇 산업체 340곳 대구 온다
"남원천문대, 부안서 찾아가는 과학관 운영"
"자동화기기 로봇 부품소재, 937 부스 '신기록' 대구국제기계산업대전 15 18일 엑스코"
하루 매출 28조원 세계의 축제로
“익스펙토 페트로눔!” 해리 포터 AR 게임 나온다
농식품 '온라인-오프라인(O2O)' 서비스 나서
'미래사회변화와 지자체 대응전략' 유성구 직장교육
증강현실 게임으로 만나는 해리포터 ‘덕후 소환’
"aT, 농식품 온-오프라인 연계 전시관 시범운영"
ICT 경연장 평창올림픽 5G VR로 달군다
미리 보는 첨단 스마트 올림픽 | 홀로그램 국제통화 증강현실로 길 안내 IT강국 면모 과시해 전략 수출 상품 육성
AI 시대 원하는 기술은 시장서 '바이 R&D'로
"은행연합회-한은, 금융빅게임 공동개최 AR로 금융 배운다"
"'금융판 포켓몬고' 한은-은행연합회, 금융빅게임 개최"
헐! 우리집 마당에 유해 폐기물이?
"""증강현실로 위조 지폐를 찾아라"""
"블루홀, 이번엔 공중전이다...신작 MMORPG '에어' 테스트"
3D 홀로그램 증강현실 체험 도입
"정보통신산업진흥원, 중학생 초청 4차 산업혁명 체험행사"
"""기획 생산 전 공정 통합관리로 제조 혁신"""
"나이언틱, 내년 증강현실 해리포터 게임 출시"
142만원 아이폰X의 원가는 41만원
"대덕특구, 증강현실 체험 연구원 특강 과학 꿈나무 ‘눈 반짝’"
"백상헌 고려대 교수, 경남중 고 재경동창회 조찬모임 '덕형포럼' 강연"
"서울대생, LA 선전서 '4차 산업혁명' 열기 배운다"
"한보프로텍 김안섭 대표, 2017 한국의 “신지식인 기술혁신상“ 수상 영예"
"""4차산업혁명시대, 상상력이 성패 좌우"" 제59회 희망중소기업포럼"
"[대전 대덕] 대전시, '육군 M&S 국제 학술대회' 개최"
Q : 가상세계에서의 경험으로도 PTSD에 걸릴 수 있나?
베일 벗는 화성 탐사 거주 공간
환자 진찰시 구글 글래스를 사용하는 의사들
"스마트컨버전스, 서울어린이대공원에 스마트 관광 서비스 제공"
포켓몬고에 쓴 33억원 통신비는 누가 냈을까
"버나드 샬레 다쏘시스템 회장 ""제조 혁신, 경험과 연결로"""
컴퓨터 본체 껍데기로 만든 은빛여체 “디지털 시대 자화상”
"[디지털산책] VR과 AR, 차이점과 접근법"
‘촛불뮤즈’의 힘으로 트럼프의 미국에 고함치다
[아시아 최고 디자인 축제 ‘헤럴드디자인포럼 2017’ 화려한 개막] “기술이 발전해도 디자인 최종 지향점은 결국 사람”
[건강을 읽다]스트레스로 폰 못놓는 당신
"“우울감 스트레스, 스마트폰 중독 위험도 높인다”"
포항 특산물 홍보 ‘과메기문화관’ 개관
제10회 육군 모형화 모의 국제학술대회 7일 개최
"한국모델협회, 쏘그웨어X큐랩 MOU 체결"
"빼빼로데이, 증강현실로 더 즐거워진다 20여개 대학에서 증강현실 이벤트"
짐 헤플만 PTC CEO “모든 조직에 증강현실(AR) 전략이 필요”
2021년 기약하는 생활 혁신기술 3가지
"[헤럴드디자인포럼2017 D-1]경계를 허문 디자이너, ‘인간’과 ‘디자인’에 대해 말하다"
"[여행 파이오니어] 4차 산업혁명, 관광과 인사하다"
객석 박차고 무대로  같이 놀아요
한양대 ERICA LINC+ 사업단 빅데이터 기반 3D피팅분야 벤처기업인 ㈜자이언소프트에 18건의 출원 특허 이전
[월드리포트] 5대 'IT 공룡'을 향한 곱지않은 시선
AI시대에 새롭게 시작하는 人本主義의 여정
스트레스 우울감 있으면 스마트폰중독 2배 높다
"물건 구매 전, 배치해보세요 아마존 앱 증강현실 기능 추가"
"""스트레스 우울 불안하면 스마트폰 중독 위험 2배"""
"스마트폰 중독 위험도, 약물중독 못잖다"
"[김태열 기자의 생생건강] “스마트폰 중독, 알콜ㆍ마약중독 만큼 심해”"
[디지털산책] 의료계는 지금 4차산업혁명중
"유커넥과 미디어프론트, ‘크리에이터 지원’ MCN사업 전략적 업무제휴"
“5G 상용화돼야 4차 산업혁명 서비스 상용화”
"""사전허용 사후규제로 패러다임 전환"""
"25살 PTC코리아, IIoT로 디지털 트랜스포메이션 성장 모멘텀 되겠다"
"'AI와 일자리' 강연 뜨거운 관심...""미래교육 아이디어 얻으러 왔죠"""
"'프린세스 프링', 시즌2 KBS 방영 확정"
"PTC코리아, IIoT 포트폴리오 구축...디지털 트랜스포메이션 선도 기업 천명"
[2017 헤럴드디자인포럼 - 포럼 연사들이 말하는 디자인] “감동 놀람 궁금증 나를 움직이는 원천은 열정 창의력”
실리콘밸리 '빅5' 시총 3700조원・・・한국 GDP 갑절
게임 `페르소나 5` 전작과의 차이로 본 시대적 변화
[디지털산책] 디지털 증거와 포렌식 기법
"[issue&] 스포츠 스타,청소년들 함께 모여 '평창올림픽 성공 기원'"
"엑사글로벌, 유셀(Ucell) 협력 통해 해외 가상화폐 시장진출 교두보 마련"
4차산업혁명과 에너지 신기술 내일 개막 ‘빅스포’서 만난다
[BIXPO 2017] 4차산업혁명과 에너지 신기술이 만나다
[BIXPO 2017] 4차산업혁명과 에너지 신기술이 만나다 한전 주최 ‘빛가람 국제전력기술 엑스포’
[중소 중견기업]IoT 기반 스마트 물류시스템으로 4차 산업혁명 리드
내 꿈을 찾자 서울시교육청 내달 2~4일 '진로직업박람회'
"[함께 미래로]롯데 - 롯데지주로 투명성 높이고, AI 활용 신개념 쇼핑 열고"
"‘VR 고글’ 끼니 나도 올림픽 대표  스노보드 타고 점프, 봅슬레이 활강도"
대전 게임콘텐츠 페어 VR AR 인기 으능정이 거리 2만명 운집
경기도 17개 스타트업에 14억3000만원 개발지원금 수여
전국 3000여 소상공인 참여 최대 80%할인 ‘대한민국 소상공인 주간’
"한국폴리텍학 인천캠퍼스, 4차 산업혁명에 대한 숙고"
인형이 후궁에게 ‘스스로’ 윙크  인공지능의 위험성 경고
"[매경시평] 4차 산업혁명, 소프트뱅크의 거침없는 질주"
"로봇과 살아가는 미래, 행복일까 불행일까"
[함께하는 금융] 랩운용실 해외주식 투자 노하우 결집  인공지능 등 글로벌 1등 기업에 투자
"팀넷코리아, ‘IITP＆Future Insight 콘서트’ 전시 성료"
"IoT 빅데이터 AI 활용, 기상이변도 예측한다"
"[기업 포커스] 삼성 사내벤처 7곳, 스타트업으로 독립"
"하나금융투자 ‘4차산업1등주랩’, 4차 산업혁명 선도 기업 주식에 장기 투자"
"LGU+, 아이폰8시리즈 사전예약 중고폰 가격보장"
대전 게임콘텐츠 페어 27일~28일 으능정이에서 개최
"메드트로닉 이노베이션 센터(MIC), 오송첨복단지에 둥지"
[대학평가]많이 벌고 오래간다 기술창업 강조하는 대학들
"기계 지시대로 춤추는 사람, 오선지 채우는 어항 물고기 "
[포토] 국립과천과학관 자연사관 개관
[2017 헤럴드디자인포럼] 인간과 상호작용하는 디자인 그래서 더 따뜻한 미래
[2017 헤럴드디자인포럼] 경계를 허문 디자이너 ‘인간&디자인’을 말하다
"이 가을, 책 속에 푹 빠져보자 "
옛 공장에서 탐구하는 인간과 기술의 미래
떠나는 가을 책 축제서 추억을~
'2017 강남 북페스티벌' 열어
"가상현실,로봇,무중력 우주,미생물... 모두가 예술의 재료"
[라이프 스타일] 학교 → 테니스장 → 풀장  런웨이가 게임 화면처럼 휙휙 바뀌네
내달 2~3일 오픈 카이스트 행사
"[DT광장] 가상현실, 그 중심에 `플랫폼` 있다"
"""어서와~ KAIST 연구실은 처음이지?"""
"처음교육, 신제품 ‘하뚱 컬러링 빅포스터’ 출시"
물고기 움직임 맞춰 인공지능이 작곡 연주
면접의 계절 막힘없이 말하는 법
30일부터 내달 5일 소상공인주간 다채 행사
카이스트 학생들 성과물 '한눈에'
[대전시]‘과학기술의 산실’ 카이스트 연구실은 어떤 모습? 다음달 2 3일 오픈카이스트 행사
로봇과 함께 하는 세상은 행복할까
`대한민국 소상공인 주간` 열린다
"할인행사, 기능인 선발 대회 등 '2017년 대한민국 소상공인 주간' 시작"
'2017년 소상공인 주간' 행사 이달 30일 선포식
첨단과학기술 체험을 한 번에 ‘오픈 KAIST 2017’ 2일 개막
"예상보다 쉬웠던 삼성고시, 눈길끄는 이색문제는?"
QLED 머신러닝 홀로그램 4차 산업혁명 질문한 삼성 GSAT
대전 사이언스 페스티벌 특별 프로그램 23일부터 시작
"옵트론텍, 카메라・광학필터 신사업 찍는다"
삼성 인공지능 ‘빅스비’ 가전제품에도 적용
[책꽂이-경제신간:2018 한국이 열광할 세계 트렌드]4차산업혁명 키워드는 '휴머니즘'
"황창규 KT 회장 | 황의 법칙은 잊어라, ‘5G’로 통신 혁명 이끈다"
과학 꿈나무 '오감자극' 무한한 잠재력 창의력 장
더 똑똑해진 빅스비 스마트폰 넘어 모든 가전 속으로
삼성 “스마트싱스로 모든 IoT서비스 통합” AI비서 시장도 확대
"[전국체전특집] 단양군, 잊지못할 추억과 감동 선물 ‘新버킷리스트 여행명소’ 부상"
"삼성전자, 구글과 AR 협업 발표 VR 제작도구도 공개"
"[특징주]이에스브이, 삼성전자 AR 사업 확대 기대에 '급등'"
"내일 울산대공원서 ‘안전문화페스티벌’ 
일요일 ‘3계절 테마 문화공연 IT대회’"
"낙동강관리본부, 생태체험 페스티벌 개최"
미래해양과학관 재추진 '잰걸음'
"""블록체인이 관료시스템 허물 것"""
"KT 황창규 회장, IT로 어르신들 건강 안전 지킨다"
"""AR시장도 1위로"" 삼성 구글 '증강 동맹'"
"삼성전자, TV에도 '빅스비' 탑재 IOT기능은 '스마트싱스'로 통합"
"KT 황창규 회장, 고독사 예방 활동 등 IT로 어르신 건강 공헌활동 펼쳐"
[한경 BIZ School] 빅데이터 시대 '창의적 사고'로 분석하라
"삼성, 아마존 알렉사에 도전장, 만물지능 시대 연다"
'빅스비' 스마트TV 속으로...삼성 개발자 콘퍼런스 개최
"삼성, 스마트싱스 빅스비 증강현실 등 IoT 연결 강화"
"“모든 서비스 하나로 연결 공유” 삼성, loT AI‘미래청사진’내놨다"
"삼성전자, 텔레비전에 ‘빅스비’ 심는다"
"고동진 삼성전자 사장 ""전사 모든 제품 연결 편리한 경험 제공"""
"[단독]서울시, DMC 신기술 테스트베드로 육성 추진"
단오제 캐릭터 활용 게임 만든다
인하대생들이 창업한 회사 KPU 창업경진대회 최우수상 수상
데이비드 은 삼성넥스트 사장 “기술 혁신 일어날 공간은 집 제3의 물결 가능”
‘한국기계전’ 4차 산업혁명 미리 본다
페이스북 하드웨어 책임자 레지나 듀건 회사 떠난다
"[기업] SK네트웍스, 사내 도서관 카페 '채움' 운영"
인하대 컴퓨터공학과 학생 주도 창업 ‘팀앨리시움(주)’ KPU 창업경진대회 최우수상
[김옥렬의 미 인 만 세] 4차 산업시대 미술
청바지 찢고 향초 만들고 취미 살려 일하는 ‘덕후’들 모였죠
"마포구, 청소년 과학 페스티벌 “VRㆍ코딩 체험해요”"
입기만 해도 피로 풀리는 옷 우리가 몰랐던 세계 트렌드
[내가 선택한 MBA]소수정예의 자율화된 집중 프로그램 운영
"오프라인 위기, '증강현실(AR)'로 활로찾는 유통업계"
"[MTN 개국9주년 특집대담] 유영민 과학기술정보통신부 장관 “4차산업 혁명, 일자리와 미래 먹거리 창출에 초점”"
[왓유원트] 스마트폰과 함께하는 하루
"""제주박물관 도민 관광객 복합문화공간 만들기 최선"""
가상 증강현실용 올레드 디스플레이 출원 활발
"AR VR, 관광산업 위협 아닌 보완재"
"""AR VR 여행 대체제 아닌 관광업에 날개 달아줄 보완제 될것"""
가상 증강현실이 선택한 'OLED 디스플레이'
[내가 읽은 책] 예술과 중력가속도(배명훈/ 북하우스/ 2016)
[책꽂이] '사라지는 미래' 등
"`포스트 반도체`는 이것 삼성, 투자리스트 전격 공개"
낙동강생태공원서 가을 즐겨요
"[다큐영화 산책 (14)라이프-이미테이션]꿈꾸듯 부유하는 현실, 흔들리는 현대인"
충주학생회관 '꿈의 책버스' 운행 시작
모든 세대가 함께 모여 놀 수 있는 낙동강 생태체험주간
4차 산업혁명 기술 몸으로 느껴보세요
낙동강 우수 생태자원 직접 보고 즐겨요
"이마트 ""쥬라기 공원으로 변신"""
인공지능이 게이머의 행동을 미리 예측한다?
"한국승강기안전공단, 임대아파트에 무료 승강기 안전장치 증강현실 교재로 청소년 맞춤 교육"
[부산] 낙동강 생태체험 프로그램 운영
대전사이언스페스티벌 21일 개막... '4차 산업혁명 체험하세요'
"[2017 산업별 KCSI 지수] 캐리비안베이, 물오른 서비스 6년째 선두"
한국형 디지털 트랜스포메이션 Digital Transformation
[최희원의 IT세상]한국형 스턱스넷은커녕 댓글조작하는 사이버사령부
“2030 잡아라” 이마트표 포켓몬고 2탄 ‘쥬라기월드’ 출시
충주학생회관 '꿈의 책버스' 충북 북부지역 첫 운행
"이마트, 매장과 연계한 증강현실 게임 ‘쥬라기 월드’ 선봬"
이마트에 공룡이 나타났다 ‘이마트 쥬라기 월드’ 개장
"48개 VC, 청년창업 4차 산업혁명 기업에 1.4조 지원"
[주목받는 명품기업] 스마트폰 앱 ‘브러쉬 몬스터’ 출시 키튼플래닛
대덕특구 과학자들 강연 프로그램 잇달아
[사설] 먹통 대구 ‘스마트공원’ 이래놓고 전국 최초라니 낯 뜨겁다
청소년의 청소년에 의한 청소년을 위한 ‘구로 청소년 축제’
"엑스페리 코리아, 한국전자전서 모바일 입체음향 및 자동차 전장 솔루션 시연"
"10분의 1 가격으로 만드는 AR 영상 `애니펜`, 미래의 AR 리더를 꿈꾼다"
“더 늦으면 도태” 가구공룡 이케아 온라인유통 도전장
‘가구공룡’ 이케아의 온라인 혁신 실험
"[과학에세이] 드론, 하늘을 나는 꿈 /이태억"
[연중기획] 국내 최고 과학축제 '대전 사이언스페스티벌' 21일 개막
[간추린 뉴스]삼성 헤드셋 ‘HMD 오디세이’ 11월초 출시 外
"이종혁 스완전자 대표 ""제 엉뚱한 습관이 스타트업 창업 발판됐죠"""
"인텔, AR 스마트 글래스 브랜드 '레콘' 폐기"
가상세계와 현실 체감해 보세요
"삼성-MS, 혼합현실 헤드셋 11월 국내 출시"
삼성 ‘HMD 오디세이’로 진보한 혼합현실 제시한다
프리미엄 MR 헤드셋 '삼성HMD오디세이' 공개
"5G 시대, 어디까지 왔나 자율주행차 IoT는 일상을 어떻게 바꿀까"
'LED에 증강현실까지' 세태에 맞춘 장례문화의 변신
[영화 쏙 경제-시몬]급팽창하는 가상현실...축복인가 재앙인가
지상군 페스티벌서 '5G랜드' 신고합니다
"[디지털산책] `가상현실(VR)`, 산업간 융합 폭넓게 추진해야"
[밀물썰물] 스마트 관광도시
"[fn 잡코리아 공동기획 청년희망 슈퍼기업] 제이슨그룹, '틀에 박힌 광고'서 벗어나 AD솔루션 개발 집중"
"KT, `노인의 날` 등 맞아 치매 예방 캠페인 전개"
"KT, 어르신 대상 '스마트 뇌활력 프로그램' 진행"
"""10월2일은 노인의 날"" KT 서포터즈, 뇌활력 프로그램 진행"
'앱'만 띄웠을 뿐인데 고객들과 소통 '팍팍' 식품업계는 콘텐츠 구상중
"충북대, 한중대학의 미래인재양성 논하다"
"놀이동산으로 간 IT 기술 SKT, 에버랜드에 공포 테마파크"
[이은미의 뮤지엄 천국] 박물관과 인공지능
미래 책임질 공학인들의 두뇌가 한 곳에 모이다
백제문화제 이모저모
"[ESC] 달 탐험, 안방에서 할 수 있어요 ● ◐ ○ ◑ ●"
"강감창 서울시의원, 증강현실 한성백제 유적지 알리기 앞장"
SK텔레콤 ‘티움’에 가면 30년 후가 보인다
"소중한 황금연휴, 힐링코스서 여유롭게 즐기세요~"
부산 관광의 내일은 '스마트' 바람을 타고 
“2047년 미래도시로” SKT 체험관 ‘티움’ 개관
"삼성전자 SKT, 세계 첫 이동통신 ‘4G-5G’ 연동 성공"
[ESC] ESC 한가위 사용설명서
삼성전자-SK텔레콤 세계 최초 4G-5G 이동통신 연동 성공
"10분의 1 가격으로 만드는 AR 영상 `애니펜`, 미래의 AR 리더를 꿈꾼다"
"[특징주]기가레인, 5G 관련 특허 소식에 '급등'"
"기가레인, 10조원 5G 시장 수혜...국내 유일 기술 '주목'"
"""안드로이드폰으로 바꿨습니다"" 게이츠 '갤럭시S8'쓰나"
"‘스포츠산업 JOB FAIR 2017’ 채용박람회, 올림픽공원 내 SK핸드볼경기장서 9월 28 개최"
"[Culture Essence] '파격'의 시대, 당신의 마음은 안녕하십니까?"
"넥슨컴퓨터박물관, '2017 NCM VR/AR/MR 오픈콜' 수상작 발표"
'스포츠산업 JOB FAIR 2017' 28일 올림픽공원서 개최
증권사 추천 상품 advertorial
금강신관공원서 내달5일까지 공주 캐릭터페어
"용두산공원 부산타워, 세계타워연맹 등록"
"용두산공원 부산타워, WFGT 등록 세계 50위권 유명타워 반열"
"부산타워, 세계타워연맹(WFGT) 공식 등록"
"여행, 미션이 되다', 아트 도시 양주를 즐기세요!"
"공주시, 2017 공주 캐릭터 페어 개최"
"용두산공원 부산타워, 세계 유명타워와 어깨 나란히"
"유니티, 애플 iOS 11 및 AR 키트 지원 “증강현실 콘텐츠 생태계 구성한다”"
"부산타워, 세계타워연맹 공식 등록"
"공주시, 2017 공주 캐릭터 페어 개최"
국내 외 인기 캐릭터 한자리에 모인다
"부산타워, 세계 유명타워들과 어깨 나란히"
익명 앱서 ‘노골적 성희롱’ 10대들의 위험한 놀이터
[모바일] '얼굴로 잠금해제' 아이폰X 내 표정과 똑같은 이모티콘 만들어줘
코딩 가르쳐 주고 백과사전 역할  스마트해진 요즘 완구
[건강한 가족] 정밀의료 AI 빅데이터 집대성한 미래형 병원 첫발
ICT 올림픽 '텔레콤월드' 부산서 개막
국립생태원 디지털경영혁신대상 콘텐츠 부문 대상
"투란도트, 패션쇼에 서다 대구 대표 콘텐츠의 만남"
‘4차 산업혁명’ 대비 경남ICT산업 활성화 방안은?
"국립생태원, 디지털경영대상 콘텐츠 부문 대상"
"스크린은 이승, 무대는 저승  관객은 ‘환승’"
"SK텔레콤, K-시티에서 5G자율주행차 시험한다"
"국립생태원, 제17회 디지털경영혁신대상 콘텐츠 부문 장관상"
"인천공항, 일본여객 감소 위기 정면돌파"
"SK텔레콤, ‘K-City’에 5G인프라 구축"
“법정최고형 엄벌” 선고에도 두 소녀는 눈물조차 없었다
[사진]한강 이색달리기 축제 '힘찬 출발'
"[뉴스분석] 구글, HTC 인수  “모토로라 접은 뒤 제조업 약점 보강 절실”"
"SKT, 'K-시티'에 5G+자율주행 융합 실험공간 연다"
[청주] '한방 산업'의 모든 것 제천국제한방엑스포 개막
아이폰8 국내 1호 개통자는 일본에서 유플러스 유심으로 개통한 IT전문가
아이폰8 1호개통 유플러스 유심으로 일본 신사이바시서 개통 소식
"[뉴스분석]모토로라 접은 구글, HTC 인수 왜? 유일한 단점 제조력 갖춰 VR AR 자율주행 등 미래기술 통합 강화"
"애플 아이폰8 국내 1호 개통자, 오사카 시사이바시에서 유플러스유심으로 탄생"
출시와 동시에 국내 1호 아이폰8 LGU+개통자 탄생
"SK텔레콤, K-시티에 5G 인프라 구축 나서"
"SKT, 화성 `케이 시티`에서 5G 인프라 구축"
"아이폰8 국내 1호 개통자 탄생, LGU+유심 로밍해 오사카서 개통"
[신간안내] 현대 중국의 아틀라스 外
"SK텔레콤, K-City에 5G+자율주행 인프라 구축"
SK텔레콤 '화성 K-CITY' 5G 인프라 구축
"SKT, 경기 화성 ‘K-시티’에 5G 인프라 구축 ‘자율주행+5G’"
5G + 자율주행 실험공간 ‘K-City’ 연내 문 열어
"ETRI, ITU 텔레콤월드서 '4차 산업혁명 실행전략' 공개"
"실학박물관 특별전, '홍대용2017, 경계없는 사유'"
"[2017 GGGF] ""5G로 내년 평창서 '실감형 체험올림픽' 구현"""
"아마존 AI비서, 안경 속으로"
[국민미래포럼] 유병규 산업연구원장 “4차 산업혁명 끝에는 현실과 가상세계 결합시대올 것”
"보이그룹 ‘소년24’, 증강현실 데이트 프로젝트 진행"
카이스트 지식재산전략최고위과정 3기 수료 4기 입학식 개최
"에스원, 하만과 손잡고 보안 솔루션 내놓는다"
"에스원 ""차세대 생체인식 기술 가진 스타트업 찾는다"""
'SBA 서울파트너스위크 2017' 콘텐츠시장 돌파 핵심키워드 ‘콘텐츠파트너스데이’ 개최
"팀 쿡 애플 CEO ""iOS 11 배포 통해 증강현실 본격화"""
"네이버웹툰, 짧은 애니메이션 연재하는 '웹툰 플레이' 코너 열어"
"팀 쿡 “iOS 11, 증강현실을 주류에 편입시킨 것”"
"네이버웹툰, 짧은 애니메이션 콘텐츠 연재하는 ‘웹툰 플레이’ 코너 선봬"
"에스원, 생체인식 분야에 투자...최첨단 기술 한눈에"
터널사고 자동감지 통합출입관리 첨단 보안 42종 솔루션 한자리에
"네이버웹툰, 스낵 애니메이션 콘텐츠 연재"
에스원 '제5회 시큐리티 솔루션 페어'서 첨단 보안솔루션 소개
"에스원, '제5회 시큐리티 솔루션 페어'에서 첨단 보안솔루션 선보여"
YGOON 캠퍼스 트레저 고 연전 오는 28일 개최
"SBA, 서울파트너스위크 기간 '제7회 콘텐츠 파트너스 데이' 개최"
[창간 35주년 특집 Ⅰ]산업이 미래다<7>유통산업 SWOT 분석
"축제의 계절 가을, 축제 따라 산으로, 바다로, 강으로"
"인터플렉스, 2018년부터 수요 본격화-NH"
"인터플렉스, 2018년 수요 본격화...목표가 33% 상향-NH"
[Mobile World] 아이폰X 가세 갤노트8 V30와 뜨거운 가을大戰
170조 황금시장 `웨어러블` 서울서 국제표준 틀 만든다
"이 총리 ""VR과 AR, 4차 산업혁명 핵심 요소"""
[발언대]실감미디어 장기 정책 투자 필요하다
‘2017대곡천반구대축제’ 200여명 참여 성황
외연 넓힌 대곡천반구대축제 성료
다양한 상황 벌어지는 가상공간에서 아이처럼 지능 키워
자동차 기업들이 현대미술을 사랑하는 이유
LG V30 미리 '찜'하고 풍성한 혜택 누리세요!
LG V30 미리 '찜'하고 풍성한 혜택 누리세요!
롯데워터파크 2년 연속 한국품질만족지수 1위
"[대구] 국채보상공원, 사물인터넷 활용 스마트공원으로 단장"
“고군산군도 케이블카 연결 해양테마파크로”
"홈플러스, 의류 화장품 신발 등 최대 반값 할인"
"넷마블, 아이코닉스  홈플러스와 ‘스톤에이지’ 애니메이션 제휴 프로모션 실시"
홈플러스 21일까지 몰빵데이..주요 점포 내 쇼핑몰 500여 개 브랜드 매장 최대 50% 할인
산업간 경계가 허물어진다 전력 에너지 분야에 AR VR 접목
"대구 국채보상공원, 국내 최초 ‘스마트공원’ 변신"
돈줄 막힌 북한 '비트코인 채굴'로 달러 번다
대구 국채보상공원 국내 첫 스마트공원으로 탄생
"다문화의 향기를 느낄 수 있는 전통시장, 대구 성서와룡시장"
베일 벗은 ‘아이폰 X’ 한국은 빨라야 12월 출시
"LG, V30 14일부터 예약판매"
"[이슈+] '아이폰8'은 거들뿐, 10주년의 주인공은 '아이폰X'(종합)"
"[박민영의 300] 하루 5분으로 잡는 시장 흐름! 애플發, 낙수효과 일동 주목"
'100만분의 1' 오류확률 얼굴인식기술 탑재한 '아이폰 X'
[한국에살며] 편리함의 패러독스
"아이폰X, 3D로 얼굴 인식해 잠금 해제"
"애플, 신제품 '아이폰 X' 공개 스마트폰 대전 시작 '후끈'"
아이폰 10년 '혁신의 역사' 결정적 장면 10가지
"순천시, 14일부터 ‘ICT 신기술 시연 체험행사’ 개최"
코리아 VR 페스티벌 2017 개최
"'LG V30'를 산다는 건, '구글 최신폰'을 산다는 것"
LG V30 “이젠 내차례”....내일부터 사전예약
'이젠 증강현실의 시대' 선포한 아이폰X
"""아이폰8 핵심 성능은 A11칩 무선충전으로 속도향상, 증강현실 최적화"""
"아이폰 출시 10주년 맞는 애플, 최초로 홈버튼 없앤 아이폰X 공개"
‘아이폰X’ 10주년 기념작 걸맞은 주목받는 혁신기능은?
"[특징주]온다엔터, 증강현실 시대 선포한 애플 아이폰X 출시 '강세'"
[래빗GO] 박지성 이영표와 다시 만나는 5가지 IT 기술
"LG V30, 내일부터 예약 판매 시작"
애플 아이폰8... AR(증강현실) 무선충전 기술 돋보여
[애플이벤트]홈버튼 없애고 페이스ID 도입한 아이폰X (종합)
"[이슈+] '아이폰8'은 거들뿐, 10주년의 주인공은 '아이폰X'(종합)"
"[Edu News] 동국대, 한류콘텐츠 전문가 육성"
"중기 SW융합 연구 개발 지원 인천TP, 21일까지 신청 받아"
[이항영의 딱이거] '아이폰X' 발표 D-1 글로벌 투자전략은?
'아이폰X' 판매 열흘 전부터 매장 앞에서 노숙하는 남성
"[단독] 구글, 한국 기업이면 150세 도전 꿈 못꾼다"
"퀄컴 ""안드로이드, 언제나 아이폰보다 한 발 앞섰다"""
한강 다리 26곳 ‘증강현실’ 달리기 행사
"수업을 게임처럼, 재미-소통-배움을 한번에"
'23일 한강 이색달리기'...증강현실 즐겨요!
한강 다리 26곳에서 '증강현실 달리기' 열린다
'뽀로로프렌즈' 증강현실 이용한 앱  아이들 생활습관 알려줘요
한강에서 평창올림픽 스키 점프 체험하세요 23일 여의도서 이색 달리기 축제 열린다
포켓몬고 하듯 한강 26개 다리 증강현실 달리기 대회
"레고코리아, 체험 공간 확대..""창의력과 상상력 발휘에 영감 얻길"""
[증시전망대] ‘10년 전 日기업’ 선입견 버려야 성장 잠재력 큰 업종 주목하길
"충청기업 우수제품, 코엑스에 총집합"
"예비군 훈련, ‘증강현실’ 기반 가상전투"
GM 핵심 디자인 기지 한국지엠 디자인센터 첫 공개
충청권 중소 벤처기업 박람회 19일부터 서울 코엑스에서 개최
예비군들 증강현실로 훈련받는다  정부 2년 안에 가상전투 훈련센터 구축키로
[책과 길] 동서고금 문학작품 속 가상세계 다뤄
‘2017 순천시 SNS 컨퍼런스’ 개최
[공병호의 파워독서] 미래의 공장 '스마트팩토리'가 산업 전체 혁명 일으킨다
"한국지엠, 철통보안 디자인센터 공개하며 철수설 잠재우기 나서"
4차산업혁명에 관심있는 사람은 40대 남성
[수시 내비게이션] 기업서 실무 직업교육 겸임 '실 천공학기술자' 양성 요람
"인천TP, SW융합 R&D 지원사업 추진"
"[전국 브리프] 인천TP, SW융합연구 참여 모집"
[‘유파크시티 파주’ 이달중 홍보관 개관]초대형 공원과 미니신도시의 만남
[테마 관광 선도하는 청도군] <5 끝>미래 관광 활성화 비전
"한국지엠 디자인센터, 글로벌 디자인 선봉 다짐해"
"울산 남구청 “행복안전체험관, 내년 7월 준공”"
"철수설 휩싸인 한국지엠 ‘디자인센터’ 공개, 왜?"
"카허 카젬 신임사장 ""한국GM 철수 안한다"""
"한국지엠 디자인센터 공개, 글로벌 GM디자인 내 입지 확인"
"한국GM 디자인센터 ""글로벌GM 디자인의 핵심기지"""
"LG전자, V30 출시 앞두고 인기몰이 나선다...14일부터 사전예약"
"낙동강생물자원관, '게임형 전시 안내 앱' 무료 개방"
"한국지엠, ""부평 디자인센터 GM 디자인의 핵심 기지"" 강조"
"인천TP, SW융합 R&D 지원사업 참여 기업 모집"
"`50년 맞수` 삼성 LG, 차세대 家電의 표준을 말하다"
[과학계는 지금]
북한 6차 핵실험
"티앤트공작 'U-Park City Paju', 자연공원 미니 신도시 개발"
"드로니클, 세계 최초 ‘증강현실 드론 자동착륙(AR auto-landing) 시스템’ 개발"
"불스원, 국내 최초 날씨 연동 증강현실 옥외광고 시작"
가전제품 각축장 IFA가 '유희의 장'으로
부산 스마트 관광시대 VR로 길 안내
"박홍식 동서대 교수 ""직접 개발한 교육 솔루션, 르완다에 수출"""
“즐겁고 쉽게 앱으로 공부 물론 무료 배포”
천연기념물센터 2018년 8월까지 휴관 전시관 증축
'장애학생 e스포츠・정보화 능력 겨룬다' 전국 장애학생 e 페스티벌 5일부터
[정리뉴스] ’1995년에 상상한 2015년의 연애 풍속도’
5~6일 '전국 장애학생 e페스티벌' 개최
"불스원, 국내 최초 날씨 연동 증강현실 옥외광고 선보여"
"화웨이 ""세계 최초 AI칩 탑재 스마트폰 곧 출시"""
순천 ICT 신기술 체험행사 연다
(웹)경기도 VR AR산업 대중화 가능성 높여
"국토부, '2017 물류산업 청년 채용박람회' 개최"
‘물류산업 청년 채용박람회’ 5일부터
"인천 초등생 살인범, 12개 가상 캐릭터로 살았다"
"[신팔도유람]오늘밤, 조선으로 가는 문이 열린다"
"[자캐, 살인 불렀나] “가상세계에 과몰입 피해자를 캐릭터로 느꼈을 수도”"
"[자캐, 살인 불렀나] 인천 초등생 살인범, 12개 가상 캐릭터로 살았다"
[신팔도유람] 9월 16일 전주 문화재 야행 10월 28~29일 군산야행
"아시아나IDT, 'IT 솔루션데이' 개최...최신 기술 소개"
"한양사이버대, 재학생의 배움의 열정과 꿈을 응원하기 위해 시구행사 개최"
"KEB하나은행, 을지로 신사옥 시대를 열다"
[新팔도유람 - 전주 군산 문화재 야행] '感性夜行' 해가 지면 또다른 시간의 문이 열린다
9월 제주에 특별한 체험이 기다립니다
"순천시, 미래직업 ‘ICT 신기술 시연ㆍ체험행사’ 개최"
진로와 진학의 문을 넓혀주는 코딩교육
"신세계百 ""모바일 게임으로 고객방문 이끈다"""
"카카오 `음양사`, 증강현실 접목한 콘텐츠 업데이트"
소비제품에 AR 기술 접목 새로운 콘텐츠 탄생 `눈길`
"신세계百,모바일 게임으로 고객 집객 주도한다"
가상현실 3D프린팅 등 체험 ‘과학축전’ 내달 2 3일 엑스코
"신세계百, 모바일 게임 만들었다 ""재미 혜택 한 번에"""
[기업] 증강현실 접목한 옥외 광고 첫 등장
[新팔도유람]다양한 문화 예술 행사 ‘전주 군산 문화재 야행’
"양주시, 청소년들 대상 진로박람회 개최 다양한 진로탐색의 기회 제공"
[新 팔도유람-한국지방신문협회 공동기획] 전북 전주 군산 문화재 야행
"원모터스코리아, AR HUD '렛츠허드' 와디즈 론칭"
날씨 AR접목 옥외광고 등장
"이노션, ""날씨, 증강현실로 보세요"" 강남역에 옥외광고"
"구글, 증강현실 개발플랫폼 출시"
[기업] 증강현실 접목한 옥외 광고 첫 등장
"이노션, 증강현실 활용한 옥외광고로 이목 집중"
별빛이 내린다 夜한 연인들의 도시
‘2017년 제4회 양주시 청소년 진로박람회’ 9월 2일 개최
"이노션, 국내 최초로 날씨 연동 증강현실 옥외광고 운영"
"韓-獨공학한림원, ‘4차 산업혁명’ 컨퍼런스 첫 공동 개최"
"김기현 시장, 한국대표로 특강"
"그림, 도시를 만나다... 충주 그림작가 유순상의 '도시재생 이야기'"
"경기도, 가상 증강현실 '창조오디션' 참가자 모집"
[경제의 눈]공간정보에서 ‘일자리 길동무’를 찾다
[2017 대한민국 베스트신상품] 국립생태원
증강현실 통한 이러닝 체험 29~31일 코엑스서 '이러닝 코리아'
스마트국토엑스포 8월 30~9월 1일 서울 aT센터서 개최
"공간정보 미래, 한자리에 ‘스마트국토엑스포’ 30일부터"
"북한, 미군병사 사살하는 PC게임 ‘헌팅양키’공개"
2017 스마트국토엑스포 30일 개막...포케몬go 지도 설계자 기조연설
"국토부, 2017 스마트국토엑스포 개최"
2023 세계잼버리! 전북발전의 새로운 희망으로
[매일 지상 갤러리] 강정대구현대미술제⑥ 끝-박제성 '철학자들'
"[스마트폰 심층리뷰] “우와”는 없지만 “어머나”는 있는 갤럭시노트8, 제 점수는요"
"[오늘의 세계] 美 파워볼 주인공, 퇴사"
[책과 삶]미스터리 심령현상의 비밀을 풀어라
"IDC ""CPU 한계 극복 위한 가속화 컴퓨팅 도입 급증"""
"디즈니, 증강현실 이벤트 'FIND THE FORCE' 진행"
'다크타워: 희망의 탑' 파괴하려는 자 vs 지키려는 자
[財tech]잠재력 높은 미래 1등주 투자
"이민화 이사장 ""4차산업혁명, 현실과 가상의 융합"""
중구 관광명소 3D로 즐긴다 증강현실 앱 개발
중구 관광명소 소개 AR VR앱 선봬
"과학과 기술의 만남, 전북의 미래를 열다!"
[전주] '잼버리' 유치 부안 신재생에너지단지 활성화 기대
“한국에 몸만 오세요” 공공 FIT 관광포털 열린다
"유조이월드, 31일까지 VR체험전"
"중구 관광명소, 증강현실 앱으로 본다"
한류 5.0 시대를 준비하라  동국대 '제1기 글로벌 콘텐츠 최고위' 과정 모집
"중구, 자치구 최초 증강현실 관광엽서북 제작"
"""새로운 미래 열고싶다면 완전히 다른 회사 만들어라"""
전통 난장문화판과 굿의 만남
'유일무이'의 힘 주식시장도 1등을 좋아해
"김병욱 의원, 한국관광공사 관광플랫폼 사업 개발 재검토 촉구 ""창업 생태계 훼손행위"""
[기고] 4차 산업혁명과 교육의 방향
"가상공간의 성범죄, 유죄일까 무죄일까"
"영암군, 청소년의 4차산업 마인드 함양"
"[주간 히어로] 영웅탐구 - 아이언맨① 천재, 억만장자, 바람둥이.. 악당 아닌 악당 '아이언맨'"
[백재권의 관상ㆍ풍수 이야기(26)] 북한 김정은 2개 관상을 지녀 공포정치 올인
IoT AI 로봇 미래를 여는 3대 키워드 ‘손정의 비전 펀드’ 4차 산업혁명 승부수
가상현실에서 놀고 소아암 어린이도 돕고....
라둥이도 다녀간 ‘뽀로로프렌즈 뮤지엄’ 연일 매진 행렬
[리더스 카페]진통제가 마음의 고통도 치유할까?
‘뽀로로프렌즈 뮤지엄’ 아이 눈높이 딱 맞춘 증강현실 서비스
"평양의 아파트, 서울서 모델하우스로 재현"
인지과학이 인간을 진화시킬 시대가 올까
"""일방소통? 이제 옛말"" 스마트폰으로 소비자와 쌍방소통한다"
"무학, '좋은데이 술게임' 앱 출시"
"토필드, 아이오로라와 AR기반 멀티키오스크 공급계약"
"토필드, AR기반 멀티키오스크 제조 및 공급"
"포켓몬 고, 반년 만에 이용자 84%↓ ""10대 줄고, 50대 증가"""
서울서 평양 아파트 구경해볼까
"전세계 도시 건축, 9월 서울로 모인다"
“더 실감나요” 가상 증강현실 테마파크
서울 도시건축비엔날레 9월 개막 주제는 ‘공유도시’
포켓몬 고 韓 출시 6개월 월 이용자 84%↓
뽀로로 공룡 로봇 증강 가상현실 테마파크로 진화
뽀로로 공룡 로봇 증강 가상현실 테마파크로 진화
‘뽀로로프렌즈’ 어린이 전용 증강현실 앱 출시
뽀로로 공룡 로봇 증강 가상현실 테마파크로 진화
[시티스케이프 코리아 2017] AR 브로슈어 등 전자출판의 선두
"여수행복교육센터, 중학생 진로탐색 캠프 운영"
"4차산업혁명 투자 열기, 어떤 상품 골라야 하나"
"소셜네트워크, 비욘드와 증강현실 이벤트 진행"
[논설위원이 간다] 스마트공장의 패러독스  일자리 늘어나는 현장
"[경제특집] 단양군, 하늘 땅 강 곳곳 누비며 힐링 ‘만끽’"
"KT, MR스포츠 '하도' 국내 첫 선"
한여름 밤 화려한 빛의 향연 대구문예회관 벽면에 영상쇼
[현장르포] 부산 해운대 'KT 5G랜드' 5G기술 활용 즐길거리 가득
이렇게 놀라운 5G라니! KT 해운대 5G랜드 인기
"""다가올 5G 세상 미리 맛보며 더위 날리세요"""
해운대에 펼쳐진 KT '5G 랜드' 360 VR 혼합현실 스포츠 시연
[현장르포]드론레이싱부터 하도까지.. 즐길거리 가득한 '5G랜드' 가보니
[르포] KT 5G랜드 가보니 해운대 뒤덮은 ‘짜릿한 혁신기술’
[책 속으로] 신이 내린 감각의 영역마저 ‘편집’하는 인간기술
국제 부동산 박람회 ‘시티스케이프 코리아7’ 개막
"""내 방에 뽀로로가?"" '뽀통령' 증강현실로 만난다"
[책과 삶]‘오감 디지털화’가 가져올 신세계는 어떤 모습인가
"인간, 5感 한계 넘어 ‘미지의 6感’ 찾아나서다"
증강현실로 만나는 뽀로로 국내최초 AR박물관 오픈
"아이들의 대통령 뽀로로, AR 모바일 앱 출시 '뽀로로 프렌즈'"
"이에스에이, 증강현실(AR) 모바일 앱 ‘뽀로로프렌즈’ 본격 출시"
1인 창조기업 마케팅 지원사업 참여 활발
"""군산서 근대문화 낭만 느껴요"""
[주목! 이 책] 감각의 미래
"[북 리뷰] 깊은 맛, 불맛 인류의 여섯 번째 맛은?"
"충북대 공동훈련센터, 자바 프로그래머 11명 배출"
"맞춤형 레이저 백내장 수술, 높은 질의 시력 회복 가능"
순창 강천산서 펼쳐지는 환상의 레이저쇼
"지역 25개사, 1인 창조기업 마케팅 지원사업 선정"
"잡히지 않는 공간, 끌어당기는 공감 가상이 깨우는 현실"
"잡히지 않는 공간, 끌어당기는 공감 가상이 깨우는 현실"
[생활의 여유] 행사
여름방학 먼저가슈 캠프 성료
대전시 '가족과 함께하는 여름방학 먼저가슈 캠프' 운영
달빛 따라 군산 밤거리 걷는다
갤러리서 즐기는 여름바캉스 DGB갤러리 16일까지 3인展
'In-Daegu 미디어 파사드 2017' 열려
[굿모닝 내셔널]추억의 게임 ‘갤러그’ 증강현실과 만나니...파일럿 교육 프로그램이 되다
"순창 강천산의 밤, 화려한 빛의 향연 펼친다"
전시장 무한공간 확대 가상과 현실 부유하듯 ‘사유의 자유’ 느끼길
"[IP노믹스] 애플, 구글글래스 따라잡기?...AR 스마트안경 특허 출원"
4차 산업혁명시대 승기 잡는 가이드라인 5가지
'中 피카소' 치바이스 '일상으로의 초대'
순천향대 동아리 2팀 '2017 도쿄 메이커 페어'에 도전
횡성군립도서관 열람서비스 확대
70년대 한국현대미술의 심장 대구가 다시 뛴다
학업으로 기부로 KAIST 빛낸 젊은 과학도
"순천향대 자유창작 동아리 
日 도쿄 메이커 페어서 주목"
순천향대 '도쿄 메이커 페어' 출전...실력 인정
증강현실로 수도관 누수 잡는다 부산 관리시스템 구축
"증강현실, 가상현실로 펼친 새로운 공간적 체험"
‘인셉션’에 영감 준 M.C.에셔의 재미있고 의미심장한 시각적 철학이야기
"내비게이션 업계, 기술 경쟁 재점화"
스타트업ㆍ벤처 투자자 만남의 장 연다
[새 책] 작은 겁쟁이 겁쟁이 새로운 파티 外
[영상] 한 여름 밤의 꿈 '인-대구 미디어 파사드 2017' 대구문화예술회관 13일부터 개최
"[IP노믹스]애플, 구글글래스 따라잡기?...AR 스마트안경 특허 출원"
여름밤의 대서사시 ‘군산야행’
‘2030년 도시’는 이런 모습 광주과학관 전시 오늘 개막
"에프엑스기어, 국립과학관 ‘미래도시 2030 특별전’ 참가"
[오늘의 종목]LG이노텍 투자는 ‘카메라 UX’에 대한 장기 투자
지원기관 입주기업 ‘둥지 튼 대학생들’
"디지털시대, 예술의 역할을 묻다"
[이민화의 4차 산업혁명] 공기업 효율 소기업 혁신 결합을
"가상과 현실, 그 얇은 차이 이배경 개인전"
"바닷가 지킴이 ‘안전해(海)’, 올 여름 휴가를 부탁해"
"이에스브이, 자체 브랜드 블랙박스 출시"
"시럽 월렛, 증강현실 활용한 여름 제휴 프로모션 실시"
남원 항공우주천문대 '찾아가는 과학관' 운영
코리아텍 가상 및 증강현실 훈련 콘텐츠 보급 ‘4차 산업혁명’ 선도
아이폰8 출시 지연? 삼성전자 반사이익 얻나
"코리아텍, 가상 증강현실 훈련 콘텐츠 보급 선도"
"광주디자인센터, 내달 13~14일 서울서 벤처투자경진대회 개최"
"2017광주디자인비엔날레, 벤처투자경진대회 개최"
"코리아텍, 가상 및 증강현실 훈련 콘텐츠 보급 눈길"
2030년 미래도시는 어떤 모습일까
2030년 미래 도시 모습은?
‘이집트 보물전’과 영화 ‘미이라’ 함께 즐겨요
"코리아텍, 가상 증강현실 훈련 콘텐츠 보급"
"한국영상대, VR 영상콘텐츠 제작 워크숍 개최"
"남구, 고래문화특구에 AR 스템프 투어 도입 “방문객에 재미 선사 고래도시 이미지 제고”"
5일 ‘역사탐험대 게임대회’ ‘간절곶 오딧세이’
해변서 통쾌 짜릿한 증강현실 게임 더위 한방에 날린다
증강현실 활용 고래잡이로 고래문화특구 스탬프투어
가상훈련 교육 콘텐츠 무료 보급
"코리아텍, 가상 및 증강현실 훈련 콘텐츠 보급 '4차 산업혁명' 선도"
모바일 앱 어디까지 써봤니?
울산 장생포 고래문화특구 ‘증강현실’ 도입 스템프 투어
"KT, 국내 최대 해수욕장 해운대를 5G 체험관으로"
[시청자 기자가 간다] '탐'의 마법저택에서 실감콘텐츠 체험
"충남교육청, ""아빠! 엄마! 소프트웨어 코딩 교육 함께 해요!"""
"상주 낙동강생물자원관, 관람객 참여형 전시 운영"
부산미술 전위 떠받친 청년작가들의 '푸른 정신' 20년
국립생태원 화성시립 반석산 에코스쿨에 홍보관 운영
[경상시론]늙은 노년이 아니라 익은 노년이 되는 길
옛날옛날 그림책이 확 달라졌답니다
한국경제 ‘견인차’ 반도체 수출물량 사상최대 고용 전망도 ‘맑음’
“아빠! 엄마! 소프트웨어 코딩 교육 함께 해요!”
"[기고] 디지털 경제, 생태계 확장에 달렸다"
[송혜민 기자의 월드 why] 마음 처벌법
'포켓몬고' 개발사 피소...美시카고 집단소송
실망만 남긴 포켓몬고 페스트 참가자 집단소송
[기고] 4차 산업혁명과 교육의 방향
"[미래농업포럼 정책세미나] ""전북, 정부 4차 산업관련 농업정책 선점을"""
홍콩 보다 부산 야경 예술이 된 달동네 밤
[ET단상]빅데이터 활용은 데이터 신뢰성 확보가 전제돼야
[미래 오디세이]현재는 과거의 미래
"[포럼]제4차 산업혁명의 핵심, 인프라 기술"
설민석 교육 브랜드 `단꿈교육` 홈페이지 오픈 이벤트 실시
[송혜민의 월드why] ‘나쁜 짓’ 마음만 먹어도 처벌? 日공모죄의 함정
AI 탑재 위험감지 감성 부여 등 첨단 안전기술 개발 글로벌 경쟁
스타트업에 꽂힌 아모레퍼시픽그룹
이제 증강현실로 승강기 안전교육
[스마트&모바일] 구글 글라스 기업용으로 부활하다
“‘아름다운 빛의 숲’ 강천산에 여러분을 초대합니다”
"아모레퍼시픽, 스타트업 육성 위한 `테크업플러스 데모데이` 개최"
로봇 AI 등 미래도시 변화상을 한 눈에
빛의 향연 '강천산 환상캠핑' 열린다
"中, 인공지능 경제성장 주요 동력으로 활용"
美 최초 포켓몬고 페스티벌 열렸지만...신호 안잡혀 환불소동
어린이 편식예방 그림책 보드게임
"AI와 자율주행, 사물인터넷이 만드는 미래 도시 체험하세요"
거미처럼 벽 타는 ‘스파이더맨 슈트’ 꿈만은 아니다
순창 강천산서 야간에 마법 같은 빛의 향연 펼쳐진다
부동산도 스타트업 시대 유휴 공간이 월세받는 수익형 부동산 변신
"용인시, '꽁알몬' 서비스지역 5곳→198곳으로 늘린다"
"[창간 26주년 특집] AR VR 세계로 들어온 공연장 
베를린 브로드웨이 유명 공연 안방에서 생생하게 즐긴다"
"MS, 양자컴퓨팅 프로토타입 설계 나선다"
"2030년 도시, 광주과학관서 미리 만나세요"
대형마트 문화센터에 등장한 '드론 조정법' 강좌 일상 속 '4차 산업혁명'
"용인시 증강현실 게임 '꽁알몬', 관광지 198곳에서 확대 운영"
‘꽁알몬’ 서비스지역 5곳→198곳 확대
[데스크 칼럼] 뇌 기능 100% 활용과 회식
[신문과 놀자!/이랑의 진로탐험]디지털 헬스케어와 달라지는 의료 현장
대현고 ‘제2회 수학 나눔축제’
구글글라스 재탄생 공장・병원에서 쓴다
"에프엑스기어, 인천국제공항 가상현실존에 피팅 시스템 공급"
[리더의 고민 타파를 위한 아이디어]<126> 차별화한 모바일 앱 만들기 세 가지 비법
"""게임도 시장경제 AI로 운영의 묘 찾았죠"""
"에프엑스기어, 인천국제공항 체험존에 가상피팅기기 ‘에프엑스미러’ 공급"
대구치맥축제선 로봇이 맥주 따라주네
"'맥주에 빠진 치킨'의 비명 ""꼬끼오~"" ...대구 치맥페스티벌 개막 중국 유커 없어도 대구는 뜨거웠다"
"""드디어 오늘""...'치맥' 열기로 더위 잊은 대구, 2017년 대구치맥축제 '팡파르'"
"창원시, 따끈따끈한 관광콘텐츠 VR영상 선보여"
[창간 26주년 특집] AR로 고래 체험 앱으로 여행 울산은 ‘스마트 관광’ 시대
[창간 26주년 특집] 사라지는 노동의 권리 ‘패러다임’ 대전환
"공정거래위원회, 가맹본부 지정 '필수 물품' 상세 공개 방침"
"포브스, '아이폰8' 디자인 공개 ""전작과 큰 차이 있다"""
"[4차 산업혁명] CJ대한통운, 첨단 융 복합 기술로 ‘글로벌 톱5’ 도약"
"[4차 산업혁명] AI IoT 융합 ‘지능형 병원’ 건립 유전공학, 헬스케어 혁신 이끈다"
아이들 즐거운 체험 놀이로 안전 재난사고 대응력 높여
4차산업혁명과 함께 최첨단 기술로 부활하는 사비백제
"AI 스피커가 물건 골라주고, 드론이 척척 배달"
[여름휴가 제안] 폭염도 쉬어가는 곳 유쾌한 부산~ 상쾌한 청송~
2030 미술가들의 '직관 아트'
"건설사들 ""청약열기 이어가자"" 묘안 속출"
"""나 내일 뭐 입지?"" 인공지능이 증강현실ㆍ드론 동원해 쇼핑"
찜통더위 기승 논스톱 피서 '몰캉스' 떠나자
"“제 표정 사람 같나요?” AI, 8가지 감정을 읽어내다"
"경기콘텐츠진흥원, '부천클러스트'를 가다"
"[기고]4차 산업혁명, 그리고 일자리의 진화"
다시 ‘치맥’으로 핫한 대구
"VR/AR 유망 벤처기업 오썸피아, VR콘텐츠로 해외망 개척 나서"
"“가상현실 증강현실 기술, 울산 주력산업과 접목해야”"
"반도체에 기댄 경제 성장, 좋은 날들 얼마나 계속될까?"
`치맥의 聖地` 대구로 놀러 오이소~
"`AR로 만나는 북극`, 트릭아이뮤지엄 증강현실 체험전"
반짝이는 IoT 아이디어를 실제 기술로 구현 IoT 이노베이션 챌린지
"울산시, ‘증강현실과 가상현실’ 주제 산업정책 포럼"
대구에서 증강현실 홀로그램 기반 체험전
광고 등 콘텐츠 이용땐 데이터 공짜 통신비 인하 대안 될까
"역사 문화 접목 시들해진 증강현실 게임 다시 활성화 
울산시, 내달 5일 진하해수욕장서 ‘역사탐험대 게임대회’"
아시아 최대 캐릭터 전시회 '캐릭터 라이선싱 페어' 개막
삼성판 '가구・가전 가상배치 서비스' 나온다
‘빛의 향연’ 순창 강천산 야간명소 조성
터널형 멀티미디어 공간 ‘수양개 빛터널’ 개장
"[포럼] 4차 산업혁명, 공간정보로 `삶의 질` 높이자"
"문체부, 오늘 `캐릭터 라이선싱 페어` 개최"
[기고] 눈앞에 다가온 4차 산업혁명 핵심과제
[긴급] 탄탄한 매출 성장 기반 위 ‘4차산업’ 성장 기대감 까지 (확인)
"동아방송예술대학교, ㈜유조이월드와 산학 협력/협정 체결"
"2017강정대구현대미술제 작가 24인 다양한 현대미술, 낙동강변서 빛 발하다"
대한항공 '당신이 떠나야 할 101가지 이유' 캠페인
대한항공 '당신이 떠나야 할 101가지 이유' 캠페인 실시
[게임꼬꼬마-리니지M]'거래소 도입' 모바일 자유시장경제의 새바람 '솔솔'
"유통업계, 몰캉스족을 잡아라"
"4차산업시대 옥외광고, ‘디지털’ 새 옷"
"대한항공, '당신이 떠나야 할 101가지 이유’ 캠페인"
[이영란의 메가트렌드 읽기] <끝> 존 클리핑거 MIT 교수 인터뷰
[알아봅시다] AR VR 기술개발 동향
"창원시, “올(ALL) 여름휴가 책임질게!!” 서울역에서 캠페인 전개"
[청년 칼럼] 독일 4차 산업혁명의 파이오니어들
신한銀 조직개편 디지털 글로벌화 올인
"[포토]현대百 ""앱으로 증강현실 게임하고 경품도 잡으세요"""
"현대百, “증강현실 게임하고 100% 당첨 행운 잡으세요”"
인공지능과 대결 이것만은 살아남는다
현대백화점 어플로 증강현실 게임하고 100% 당첨 행운도 잡으세요
"4차산업혁명시대, 휴머니즘, 감성에 일자리 있다"
[북 리뷰] 강남의 해는 지지 않는다
VR/AR 스타트업 지원 119개 팀 도전장 ‘후끈’
“포켓몬 함께 잡으며 건전한 게임문화 즐겨요”
"CJ푸드빌, 부산 랜드마크 '부산타워' 운영"
"CJ푸드빌, 부산타워 운영 '확 달라졌네'"
"한림원, 10일 '광음향영상' 국제심포지엄 개최"
"CJ푸드빌 부산타워 운영, 44년 만에 문화공간으로 변신"
"시공미디어, 클라우드 기반 지능형 학습서비스 사업자로 선정"
확 달라진 문화공간 부산타워로 오이소~
"‘처용항의 페르시아 왕자, 아비틴’ 3D 증강현실 만화책 웹툰 발간 
총 2권 출간 영어 이란어 번역도"
법ㆍ도덕 초월한 가상공간 ‘캐릭터 커뮤니티’
[디지털산책] 기울어진 `IT 운동장` 바로잡자
"롯데백화점, 옴니채널 강화 스마트한 쇼핑 경험 제공"
"LG이노텍, 2분기 매출 급증 전망-케이프투자증권"
[매경 실리콘밸리포럼] 실리콘밸리서 `4차 산업혁명` 미래를 만난다
레이 커즈와일 손영권 마크 해밀턴 혁신의 주역들 만나세요
[라이프 스타일] “패션의 생명은 창의성  디자이너 꿈 키워주는 게 내 할 일”
"""서비스산업, 4차 산업혁명을 신사업 창출 기회 찾아야"""
창원 유명관광지 가상현실로 만나요
"고성 공룡, 스마트폰 게임으로 부활"
"포켓몬고, 가상현금 환불 거부 소비자 피해 우려"
[현장소리 칼럼] 변화하는 관광트렌드와 울산관광의 과제
"'포켓몬고', 가상현금 환불 거부 등 소비자피해 우려"
"팅크웨어, 플래그십 내비게이션 ‘아이나비 X3’ 출시"
"팅크웨어, AR 내비게이션 '아이나비 X3' 79만9000원 출시"
"[2017 프리미엄브랜드지수(KS-PBI)] ""4차 산업혁명시대 프리미엄 브랜드가 답이다"""
"[2017 프리미엄브랜드지수(KS-PBI)] 롯데백화점, 온라인 구매 상품 매장서 직접 받아간다"
"팅크웨어, 플래그십 내비게이션 ‘아이나비 X3’ 출시"
"팅크웨어, 플래그십 내비게이션 '아이나비 X3' 출시"
"무더운 여름방학, 초등영어 신나게 공부하는 방법!"
"""포켓몬고, 소비자에게 불리한 조건 많아""...개선 권고"
"소비자원, `포켓몬고` 피해 우려 환불 결함 보상 조건, 소비자에게 불리"
팅크웨어 증강현실 구현 내비게이션 X3 출시
‘포켓몬고’ 가상현금 환불 거부 등 소비자피해 우려
'포켓몬고' 소비자피해 급증 환불 거부 일방적 서비스 차단 '속출'
아이폰8가 하얀색이라면
"달구벌서 100만 명이 ‘꼬끼오’ 건배  치킨 43만 마리, 맥주 30만L 치맥축제"
[리더스 앵글] 21세기 율도국  ‘아스가르디아’에 오신 걸 환영합니다
단양 수양개 빛 터널 ‘체류형 관광’ 견인한다
"와이드벤티지 디지털기기 터치펜 '모션펜키즈', ""회로 배터리 없이 SW로만 작동해 신기하죠"""
국내 최초 단양 수양개 빛 터널 1일 개장
"서울시, 베이징 선전서 中투자자 160명과 중국투자협력주간"
[박형주칼럼] 주연과 조연이 바뀐다
한국판 라스베이거스 쇼 본다
"아이폰 퇴장? 애플, 스마트폰 대체 기술로 'AR' 집중"
"[KAIST AI를 선도한다]<12>산학협력단, 기술과 기업연결 플랫폼 구축... 실증화 체계구축도"
4차 산업혁명은 인간을 위한 현실과 가상의 융합이다
"공주교육지원청, 자녀 진로교육 강연회 개최"
국내 최초 단양 '수양개 빛 터널' 드디어 개장
"[人사이트]박재완 맥스트 대표 ""AR, 스마트팩토리 한 축 된다"""
"공주교육지원청, 제4차 산업혁명시대, 자녀의 진로교육 강연회 가져"
물리적 국경 사라지는 미래 열릴까 사이버 가상국가에 우주국가 수립까지
[기획]중국 유커 특별대우 없이 대구치맥축제 성공 노린다. 치킨 43만 마리 맥주 30만L 준비완료
"마법세계, 가상세계, 현실세계"
"""샤넬 온라인 판매? 매장 직원 교육 늘리겠다"""
“현실이 싫어” ‘가상세계’서 헤매는 젊은이들
"전주시, 증강현실게임과 드론융합 예술공연 개발"
[앵커의 눈] 없으면 못 사는 필수품 스마트폰 10년 만에 대변화
"[서양고전학자의 브랜드 인문학] (2) 몸살은, 잊혀졌던 몸을 다시 떠올리게 한다"
아이폰 10년
"대전충남제조업, 4차산업혁명 대응위해 서비스화 강화 필요"
"광주 전남중기청, 창업업무 유공자 17명 포상"
"［헤럴드e렛츠런］마사회, 4차산업혁명 이끌 ‘馬 디지털이노베이션 챌린지’ 진행"
"김지철 충남교육감 ""배움과 삶이 불일치하는 교육이 문제"""
"""4차 산업혁명 넘어 사람 일자리 중심 사회로"""
"4차 산업혁명, 대학들은 어떻게 대비하고 있나"
아이폰 10주년 기념모델 언제쯤 나오려나
"광주 전남중소기업청, 창업업무 유공자 포상 시상식 개최"
"썸타는 그들, 파도 타다 ‘심쿵’ 김해 롯데워터파크"
세계로 가는 창원시 관광앱 ‘나온나’ 선보인다
용두산공원 부산타워 'IT 새옷' 입는다
< Premium Life >진주 목걸이서 No.5 향수까지 창조의 마법과 만나다
헤드업 디스플레이 내비 계기판 車窓속으로 들어오다
호라이즌 제로 던 비평 2: 캐릭터론 1 - 세계관 속에서 주인공의 의미
인천공항 터미널 VR체험존
"순창군, 강천산 야간 관광명소화 사업 본격화"
"애플, 시선 추적 업체 인수 `스마트 안경` 개발에 박차"
"[베스트리포트]하이비젼시스템, '유일무이'"
인천국제공항에 가상현실(VR) 체험존 오픈
"가상 증강현실 스포츠에 접목, ""스포츠도 변화한다"""
순창군 강천산 야간 관광명소화 사업 순조
"디앤피코퍼레이션, 증강현실 이용한 인터랙티브 앱 북 출시"
"디앤피코퍼레이션, 인터랙티브 앱북 ‘사자왕 가비와 설탕마녀’ 출시"
"애플, 獨 '시선 추적' 업체 SMI 인수・・・VR・AR 대응"
"순컴, ‘혼합현실(MR)과 4차산업의 융복합 기술 세미나’ 오는 7월13일 개최"
< ICT & Science >AR시대 성큼 스마트폰 다음은 ‘스마트안경’
"[ET투자뉴스]하이비젼시스템, ""올해 기대를 실적으 "" 매수(유지)-신영증권"
국내최초 ‘터널형 멀티미디어공간’ 단양서 개장
"[로컬 브리핑] 단양군, ‘수양개빛터널’ 내달 1일 개장"
야간행사 ‘참신’ 먹거리 차별화 ‘아쉬워’
단양 수양개빛터널 내달 1일 개장
“4차 산업혁명 시대에도 창의적인 일자리는 계속 늘것”
영주 선비문화축제 성공 비결은? 차별화한 기획!
"대구대-㈜유조이월드, MOU"
일제 때 만든 폐터널이 ‘빛축제’ 관광지로
"한국판 라스베이거스 쇼 
수양개빛터널 내달 개장"
단양에 한국판 라스베이거스 터널쇼 등장 단양 수양개 빛터널 내달 문 열어
"[ET단상]""누가 나에게 5년 후 흥행할 게임 장르를 묻는다면"""
"단양 수양개 빛터널, 7월 1일 개장"
단양 수양개빛터널 새달 1일 개장
단양 수양개빛터널 7월 1일 개장 관광 활성화 기대
[세계 중소기업의 날] 연 매출 1000억을 향해 뛰는 ‘모닝엔터컴’
"이엘케이, 308억원 유증 주금 납입 실적개선 ‘박차’"
"이엘케이, 308억원 규모 유증 납입 완료 실적개선 기반 마련"
동서남북
‘아이폰8’ 고공행진 애플에 날개 달아줄까
올 여름 휴가철에 이섬 어때요?
아이폰 벌써 10돌・・・세계에 13억대 팔며 신화 창조
"[기고] 첫발 뗀 인터넷은행, 금융빅뱅 시작됐다"
"[이상한 책을 보았다]지라치 1000년의 잠, 수면 말고 휴면 때는 가능 포켓몬에 한 발 걸친 가벼운 과학책"
애플 ‘아이글라스’ 개발 초읽기 스마트안경 부활 신호탄
게임은 우리의 뇌를 훈련시킨다
"""애플, 디스플레이 지문센서 탑재 확정 못해"""
[사외칼럼] 또 방학?
스마트폰으로 ‘치매 예방’ 뇌 운동
[비즈스토리] 자체 개발 전자가상화폐 '애니코인' 쉽게 획득하고 쓸 수 있는앱 개발
"산업혁명, 일자리 뺏는게 아닌 형태 바꾸는 것"
기어이 뜰테냐 멸종 위기 녀석들
[수요문화기획] 경남에서 즐기는 VR체험
증강현실 게임 포켓몬고 ‘단체전’ 나온다
"팅크웨어, 최고급 내비게이션 출시"
[청진기]걸으면 건강해질까
[경상시론]디지털 세대에게
"팅크웨어 ""블랙박스 전방위 라인업으로 시장 주도"" QXD1000 알파 출시"
갑자기 뛰어든 사람을 내비가 알려준다? 가능합니다
"팅크웨어, 증강현실과 보행자 인식 솔루션 탑재 내비게이션 출시"
아이나비 2년 만에 신제품 선보인다 플래그십 내비게이션 ‘X3’ 출시
'단체전' 업데이트한 포켓몬고 살펴보니 돌풍 재현될까
영화 속 가상현실(VR)이 현실로 'VR Summit'에서 만나자
낙동강생물자원관에서 ‘멸종 위기종’ 만난다
"""인간의 손재주와 로봇이 만나 생산성 혁명"""
‘살인 역할놀이’ 온라인서 즐기는 10대들
ETRI 김희권 연구원과 함께하는 신나는 코딩 어드벤처
[사설] 4차 산업혁명시대 대비 소홀해선 안된다
4차산업혁명 핵심 기술 한 자리에서 RoboUniverse 열려
인공지능(AI)으로 저시력계층 돕는다 착용형 시력보조 기기 개발 착수
"낙동강생물자원관, 아무르표범 등 멸종위기생물 특별전"
아이티컨버전스랩 연대성 대표가 말하는 ‘디지털 트랜스포메이션’
[미래를 밝히는 29人]3D 증강현실 소프트웨어 개발자
서울시의회 강감창의원 “4차산업 활성화방안 연구용역 착수”
"마포구, 초등학생 대상 ‘생활과학교실’ 참가자 모집"
초등학생 과학 원리 쉽게 배우고 체험
"[현대모비스 공학교실] ""집앞에 차 대기시켜줘"" 음성 제스처까지 인식하는 `HMI`"
"광주 영은미술관, 오는 10월8일까지 2017 한국 라틴 현대미술 작가 교류전 열어"
"목원대 원은석교수, ‘마르퀴즈 후즈 후’ 등재"
목원대 원은석 교수 ‘마르퀴즈 후즈 후’ 등재
[기고]4차 산업과 지속가능한 환경
[대한민국 희망프로젝트]<530>3D 카메라
원은석 목원대 교수 ‘마르퀴즈 후즈 후’ 등재
목원대 원은석교수 '마르퀴즈 후즈 후' 등재
[새 책] 떠나간 자와 머무른 자(엘레나 페란테 지음 김지우 옮김) 外
[영상] 청각장애인도 즐기는 축제 ‘페스티벌 나다’
"[더벨]마이크로LED, 사파이어 시장 구원투수 되나"
[커버스토리 - 굿바이 둔촌주공]헌 집 주면 새집 준다지만 고향도 재건축이 될까요
"완주 근대유산, 공연 3D로 배운다"
"시력 질 높인 레이저 백내장 수술, 노안부터 난시 근시까지 교정"
10주년 아이폰이 바꿔놓은 트렌드 TOP 10
[성산칼럼]4차 산업혁명을 맞이하는 우리의 자세
미래를 바꿀 7대 기술
"`싱귤래리티` 예측한 커즈와일, AI 미래를 예언한다"
"하나금융투자, 소셜네트워크 글로벌 진출을 위한 전략적 투자제휴"
서울시 도시농업 체험하는 '꿈생산학교' 개강
식물의사ㆍ텃밭 디자이너 생소한 직업 알고 싶다면?
지금은 개인정보 보호시대
앱 기획하고 로봇 움직이고 중학생들 눈빛이 반짝인다
[경제의 눈]4차 산업혁명 시대를 위한 교육
"롯데닷컴, 인공지능 검색서비스 '스타일추천' 600만 돌파"
'2017 아스타나엑스포' 한국관
"롯데닷컴, 인공지능 검색서비스 '스타일추천' 이용자 600만명 돌파"
"카자흐에 한국 에너지, 한류를 심다"
"문화 공연 풍성한 천안 아산, 주말마다 즐거움 가득"
헤드셋 착용하고 한손으로 셀카 `혼합현실`이 현실화되다
“인류 혁신의 끝 ‘4차 산업혁명’ 기술은 뭉쳐야 산다”
[사진] ‘가상+증강’ 혼합현실의 세계
"인하대 아이디어, 미래창조부가 밀어준다"
수원문화재단 ‘에코부코’ 페스티벌
"글로벌기업 임원 2340명 설문 ""위기땐 기업가정신이 성장 이끈다"""
[‘마리텔’ 종영②] 백종원부터 초아까지 다시 보고싶은 ‘명장면 BEST5’
"대구시, 9~11일 이월드에서 MRA 2017혼합현실 페스티벌 개최"
"""아이폰 사용자 100명 중 26명, 아이폰8로 교체"""
"LB인베스트먼트, 증강현실(AR) 기업 ‘소셜네트워크’에 투자"
인하대 테크노인문학연구소 공학과 인문학 만남 국제학술대회 개최
[카&테크]안전과 편의 위해 진화하는 HMI
"대구디지털산업진흥원, ?근대골목 소재 콘텐츠 개발 앞장"
"애플,'증강현실(AR)'에 도전장 구글 페이스북과 'AR 경쟁'시작"
[미래의 눈]서울의 끝
"캠프VR, 2017 부산 VR페스티벌서 `체험존` 3곳 구축 계약"
"캠프VR, ‘2017 부산 VR페스티벌’서 체험존 구축 계약 체결"
"국내 최초 VRis 게임방 '캠프VR', 2017 부산 VR페스티벌서 반응 뜨거워"
이상화 녹향 이중섭 대구근대골목 캐릭터 제작
"""자녀 인터넷 과잉"" 부모 속 탄다"
[기고]4차 산업혁명은 교육혁명으로 시작해야
"애플, 차세대 아이폰에 ‘증강현실 큰그림’"
ICT공룡들 쇼핑사업 '왕좌' 노린다..첨단기술 결합해 .'쇼핑혁명'
ETRI 김희권 연구원과 함께하는 신나는 코딩 어드벤처
[강릉]코딩교육 증강현실 다양한 체험 호평
애플 WWDC 2017 '빅 체인지' 관전 포인트
[And 건강] 가상현실 헤맸더니 마비됐던 팔이 움직이네 
[포토] 포켓몬 입은 ‘누구’
"[J report] 스마트폰 10년, 더 스마트한 애들이 치고들어온다"
"부동산114, 모바일 앱 개편 및 '부동산GO' 신규 출시"
"[CEO칼럼]4차 산업혁명시대, 통합공급망의 중요성"
[강릉]올림픽 체험 미인 캠페인 인기
"부동산114, 증강현실 이용한 앱 '부동산 GO' 출시"
"부동산114, 증강현실 이용한 `부동산GO`앱 서비스 선봬"
[이영란의 메가트렌드 읽기 .68] 제조업을 변화시키는 7가지 기술
대구수목원서 아마존 열대우림 체험 가능
언제까지 스크린에 코박고 살텐가 '스마트폰 넥스트' 고민하는 기업들
"광명시, 미래직업 기술체험 일자리박람회 개최"
"남서울대 VR AR 콘텐츠, 부산 벡스코 전시장 누빈다"
미래직업의 세계 한눈에 “주말엔 한국잡월드 가요!”
"LX, 국제측량사연맹 상임위원회 참석"
[기고]2017 아스타나 엑스포 한국관에 거는 기대
[주말 영남권 가볼만한 곳] 부산 해운대 송정 송도해수욕장 개장 'VR 전시회' 열려
[대구] 대구수목원에 가상 증강현실 접목...열대우림 체험
"LX와 FIG한국대표단, 선진 국토정보기술 세계에 알린다"
"LX, 선진 국토정보기술 세계에 알린다"
"한프, 'J노믹스' 수혜 보나..국내 최대 태양광발전소 허가"
"남서울대, 부산 VR 페스티벌 참가 직접 개발한 콘텐츠 10여점 출품"
"한국남동발전 분당발전본부, '국내 최초' 증강현실 안전체험관 등 준공"
"분당발전본부, 국내 최초 증강현실(VR) 안전체험관 마련"
"인하대 WISET 사업단, 과학캠프 운영"
책 읽으려면 숲으로
"한프, 국내 최대 태양광발전소 허가 ""신재생에너지 사업 본격화"""
공대생과 중학생들의 만남-찾아가는 STEAM 캠프
"서울대병원 골종양 연구팀, 세계골관절종양학회 최우수 논문상 수상"
[미래의 눈]네버랜드의 연인들
[김승열의 Golf&Law] 가상 스포츠 산업 키워야
"서울대병원 골종양 연구팀, 국제학회에서 한국인 최초 최우수 논문상 수상"
"중견련, 중견기업 CEO 조찬강연  ""4차 산업혁명시대 정책지원 규제개선 필요"""
"반원익 중견련 부회장 ""정부, 중견기업 4차산업 진입 이끌어야"""
"""미래 산업 중견기업 지속성장 위해 규제 개선해야"""
"진짜 지진 난 듯 흔들흔들 ""VR로 대피요령 익혀요"""
"동대문구, 배봉산서 ‘북 사이클링 페스티벌’"
"[열린세상] 새 정부 문화정책 방향은 ‘불간섭’, ‘공정’, ‘디지털’/진달용 캐나다 사이먼프레이저대 교수"
"""중국 진출하는 외국계 스타트업 99%가 망해요"""
IT 혁신과 미래경영이 의미하는 것들
4차산업혁명 미래직업 체험
"애플, 구글ㆍ페이스북ㆍMS의 'AI 허들' 뛰어넘을까"
[실리콘밸리 리포트] 인공지능 증강현실 안경 나오면 스마트폰 사라진다?
"[기업] SK텔레콤, AI 활용한 미래형 병원 구축 추진"
SKT 고려대의료원 AI병원 만든다
[건강한 가족] 의료계 소식
"인천 연수경찰서, 협력단체와의 간담회 개최"
"고대의료원 ""AI, 증강&가상현실 지능형 병원 구축"""
[차장칼럼] 새 정부 '부처 이기주의'서 벗어나라
SK텔레콤 '인공지능 병원' 구축
"고려대의료원, SK텔레콤과 지능형병원 만든다"
진료차트 음성으로 작성 가상현실로 수술대응 AI병원 만든다
"경남 김해 롯데워터파크, 야외시설 전면 개장"
"고려대학교의료원, SK텔레콤과 미래지향적 '지능형 병원' 구축 협약"
"[기업] SK텔레콤, AI 활용한 미래형 병원 구축 추진"
"소셜네트워크, 싱가포르에 'AR 뮤지엄' 론칭"
[CEO칼럼]소프트웨어 이해가 먼저다
"SKT - 고려대의료원, `AI 병원` 구축 MOU"
"소셜네트워크, 싱가포르에 증강현실(AR) 뮤지엄 론칭"
김해 롯데워터파크 야외시설 개장
장생포고래문화특구 문전성시 전국 대표축제 자리매김
스마트폰으로 짜릿한 손맛 한강서 즐기는 '낚시 게임'
[DT광장] `4차산업혁명위` 앞에 놓인 과제
"인천연수서, 공동체치안 참여치안 협력단체 간담회 개최"
멋진 보트 보고 게임 즐기고
울산 고래축제 28일까지 열려
"‘포켓몬고’ 증강현실 기술, 암수술에 세계 첫 활용"
"분당서울대병원, 세계 최초 골종양 수술에 증강현실 시스템 도입"
"한빛소프트, 증강현실 게임 `역사탐험대AR` 구글플레이 출시"
"분당서울대 조환성 교수팀, 세계 최초 골종양 수술 증강현실 시스템 도입"
"분당서울대병원 조환성 교수팀, ‘증강현실’ 이용해 악성 골종양 수술한다"
태블릿PC로 골종양 수술용 증강현실 분당서울대병원 세계 첫 시스템 개발
[2017 부산 VR 페스티벌 6월 1~3일 해운대 벡스코] 상상 이상의 가상
"［출판/영화］유재영 소설집, ‘하바롭스크의 밤’"
"울산정보산업진흥원 ‘처용항 VR박물관’ 
 ‘2016 지역특화콘텐츠개발’ 사업 선정"
"'포켓몬 고' 증강현실 활용 첫 암수술, 국내서 성공"
VRㆍAR 글로벌 리더를 만난다...GDF 2017 개막
팔다리 골종양 정밀절제 수술 길 텄다
[김승열의 Golf&Law] 스크린골프 '실제 코스이미지 사용' 골프장 저작권 침해로 보긴 어려워
[Global View & Point] '무한경쟁 시대' 승리하려면 대체 불가한 경험을 창조하라
페이스북의 눈으로 세계를 보라!
"토필드, 中 완다 공급기업 아이오로라와 증강현실 기반 키오스크 관련 전략적 사업제휴"
"""모바일 트래픽 중 동영상 비중 60% 15초 광고로 연 9만원 지출"""
"토필드, 아이오로라와 증강현실 키오스크 관련 MOU"
증강현실 시스템으로 악성 골종양 수술한다
산업안전 교육도 가상현실 활용 새달부터 전국 5개 교육장 실시
"[유네스코 지정 2년, 백제역사유적지구의 오늘] ② 익산 현황 보완점 - 흥미 못느끼고 발길 돌려 볼거리 발굴을"
"[영상] 울산매일신문사 한빛소프트, 28일 태화강대공원서 ‘역사탐험대AR 게임대회’ 
내일 앱 출시 27일까지 사전 참가접수"
"[여행의 기술] 스마트한 여행 2탄, 환전부터 공연예매까지 유용한 앱5"
"바이오빌, 키위컴퍼니와 손잡고 IT 바이오 융합사업 본격화"
"한성숙 ""망사용료 국내외 업체 차별없어야"""
"2020년, 혼합현실 미래를 만나다"
"6월부터 산업안전보건 교육, 가상현실(VR)로"
"한성숙 네이버 대표 ""토종 인터넷기업 역차별 여전, 새정부에 목소리 낼것""...페북 망사용료 논란 `일침`"
가상현실 활용 산업현장 안전교육 실시
"식품업계 새얼굴, 이세영부터 아이콘까지 ‘훈훈’"
증강 가상현실로 국내 유적지 관광한다
"[화제]KAIST, 증강 가상현실 어플리케이션 개발VR기기 쓰고 문화유적지 체험"
문화재 역사? 모바일 기기면 ‘끝’
고궁 문화유산 관광 스마트하게
[2017 안전보안산업대전] 스마트폰만 대면 1분 만에 초고화질 영화 전송
"KAIST, 스마트 관광용 AR 앱 개발"
가상 증강현실로 문화유산 관광
"인천시 물류연구회, '물류 대토론회' 개최"
"KAIST, 스마트 관광 위한 증강현실 어플리케이션 개발"
VR로 창덕궁 관광한다
제2장 전시회가 MICE 이끈다 (12) 디지털 그릇에 ‘아날로그’를 담자
26~29일 영주한국선비문화축제 멋과 풍류 즐긴 ‘영주선비’와 연분홍빛 ♥에 빠지다
모바일 O2O 플랫폼 '맘마먹자' 일산에 오프라인 매장
"전북여성경제인협회, 창업의 신 프로젝트 진행"
[알립니다] 더 빠르고 흥미로워진 매경 증강현실 서비스
'고덕 롯데캐슬 베네루체' 증강현실 기술 적용
모델하우스에 증강현실? ‘고덕 롯데캐슬 베네루체’에 처음 적용
"롯데건설, 증강현실 활용해 견본주택 소개"
제4회 대한민국국제포토페스티벌 개막
"롯데건설, 분양시장에 증강현실(AR)기술 처음 선 봬"
"인천시-물류연구회, ‘제4차 산업혁명’물류 대토론회 개최"
"""스마트폰으로 모델하우스 둘러보세요"""
[포럼]4차 산업혁명을 위협하는 랜섬웨어
'고덕 롯데캐슬 베네루체' 견본주택에 증강현실 마케팅 첫 적용
"롯데건설, `고덕 롯데캐슬 베네루체` 견본주택서 증강현실 첫 적용"
"롯데건설, '고덕 롯데캐슬 베네루체' 모델하우스에 증강현실(AR) 첫 선"
"영진전문대 재학생, 특수영상실력 최고 입증"
[포켓몬고 열풍] ⓭ 레벨 34 진입...이제 잠시 포켓몬고를 멈춘다
세계유산 백제역사유적지구 디지털로 재현
"영진전문대 특수영상과 3년생 전원, 실감콘텐츠 공모전서 최우수 및 장려상 수상"
[화천]만화 VR 추리게임 오감만족
스마트폰 하나로 누구나 VR-AR 만들 수 있어요
스마트폰 ‘구글 렌즈’로 간판 비추니 음식 메뉴가 주르르
"세계유산 백제역사유적지구, 디지털로 재현하다!"
종이에서 영상 디지털 콘텐츠까지 문화씨앗
“TV에 진짜 내가 나왔다” ‘하이퍼 VR’ 품은 IPTV
"IPTV에 가상현실 기술 접목 KT, 어린이용 ‘TV쏙’ 서비스"
마지막에 남는 건 인류가 아닐 수 있다
"SKT, 구글I/O서 'T리얼 VR스튜디오' 공개 ""누구나 쉽게 콘텐츠 제작"""
"KEB하나은행, K리그 즐길수록 우대금리 커지는 적금 출시"
"전자신문엔터, 낚시정보앱 '다나까'편 통해 2017년 '앱알時報(15)' 첫 포문"
[2017 히트상품]해외주식 운용 노하우 결합해 인공지능 등에 투자
[2017 영주 한국선비문화축제] 알찬 축제 준비 중인 장욱현 영주시장
[Food&Dining3.0]평창올림픽 성화봉송 짜릿한 경험 김연아-박보검과 함께 달려요 
대한민국청소년박람회 25일 여수서 개막
청와대 길목에서 미술전시회 갖는 문 대통령 아들
[문재인 시대 주식투자] 하나금융투자 / 하나4차산업1등주랩
AI 플랫폼 기업 ‘스켈터랩스’에 카카오브레인 등 2곳 공동투자
"비앤티, 애플향 생산 수혜기업과 480억 규모 계약 체결"
박보영과 함께하는 '좋은데이 게임'
"장병탁 한국인지과학산업협회장 “한국, 제조업 강해 인공지능도 잘할 수 있어”"
대전시 '4차산업 혁명 특별시' 청사진 공개
[한미재무학회칼럼] 대비없는 4차 산업혁명은 재앙
'미래를 디자인하라!' 13회 대한민국청소년박람회 개막
"'5월 청소년의 달', 국내 최대 규모 '청소년 박람회' 개최"
[풍경소리]한국 뷰티산업의 현황과 전망
"무학, 좋은데이 리뉴얼 출시 AR프로모션"
"서울여대, 이민화 KAIST 교수 초청 ‘4차 산업혁명과 대학교육’ 특강"
"[발언대] 4차산업혁명, O2O부터 시작해야"
"무학, 좋은데이 리뉴얼 기념 증강현실 프로모션 열어"
"[글로벌] ""스마트폰 시대는 끝났다"" MS의 포스트 모바일은?"
"케이큐브벤처 카카오브레인, AI 스타트업 스켈터랩스 투자"
방송 나와서 믿었는데 유명 증강현실 개발업체 ‘유사수신’ 수사
"카카오브레인-케이큐브, AI 스타트업 '스켈터랩스' 공동투자"
"무학, '좋은데이' 리뉴얼 출시 기념 AR 프로모션 진행"
"케이큐브벤처스,카카오브레인과 AI 기반 기업 '스켈터랩스' 에 투자"
"[단독]방송까지 탄 유명 증강현실 개발업체, 유사수신 혐의 경찰 수사"
"전북일보 리더스아카데미 제4기 제8강 김기봉 교수 ""길 아는 사람 아닌 '길 찾는 사람'에게 물어야"""
SK텔레콤 엔비디아 자율주행 분야 전략적 협약
현실의 재구성 '또 하나의 현실'
"윤진석 여기어때 CTO ""한국의 에어비엔비 되겠다 보안 DNA도 새롭게 바꿀 것"""
"산・학・연 전문가 ""4차 산업혁명엔 ICT 지식재산 전략 필수"""
[2017 ICT 정책해우소] 최재유 차관 “지식재산 경쟁력 높이는 기업별 맞춤형 지원 필요”
"모바일 게임 이용자 70%, 하루 1시간 미만 이용"
스스로 캐릭터 키우는 ‘C.I.Y 마케팅’ 열풍
"[IP노믹스] MS, 증강현실 안경 특허 등록 ""다이어트 어렵지 않아요"""
'혼합현실' 공략하는 MS 보급형 헤드셋 컨트롤러 공개
혼합현실 '홀로렌즈'로 외과 치과수술도 한다
"키빅, 스마트폰 미러링 기술 적용 'AR HUD' 출시"
"보령 숨은 관광지 찾고, 선물도 받고!"
‘포켓몬 고’처럼 즐기는 보령관광 증강현실게임 적용해 30곳 투어
옷 이어 가구 가전까지 증강현실로 편리한 쇼핑
"영주 선비문화축제, 선비의 일생 테마로 엮어 진행"
한국의 개표방송을 보는 외국인들의 자세
"""숨은 관광명소 찾고 상품권 받자"""
타임지가 선정한 가장 영향력 있는 ICT 기업가 20인
'자율주행・AI・빅데이터까지'...미래차 기술 현대차 남양연구소에 다 모은다
"문화정책, 국가 주도민간 중심으로"
"개표방송 jtbc, 시청자 표 얻었다"
"방송사 개표방송, 화려한 기술보다 컨셉이 눈에 띄었다"
새 정부 문화정책 방향과 과제는?
쇼핑 속으로 들어온 3D 증강현실
28일 태화강 대공원서 ‘역사탐험대 게임대회’증강현실 접목 울산 대표 캐릭터 홍보
"경북 영주시, 26일 2017 영주한국선비문화 축제 개최"
"[IP노믹스]스냅챗, 증강현실 안경 특허 출원"
"[대선D-Day①]""더 역동적으로, 더 재미있게"" 지상파 3사 개표 방송戰"
증강현실에 꽂힌 유통가
증강현실과 만난 쇼핑 고객 사로잡는다
[경제의 눈]기업가정신에 맞춘 대학교육 시급
'각양각색' 미리 보는 대선 개표 방송
신속 정확 최첨단 ‘KBS 개표 방송’
"소셜미디어가 만드는 지구촌, 유토피아냐 디스토피아냐"
"잡스가 펼친 애플의 혁신, 팀 쿡이 지켜낼 수 있을까"
[와우넷 파트너스 투자 가이드] 대선후 새 정책 쏟아진다 7월까지 서머랠리 기대
제95회 어린이날 반딧불이 큰잔치 성료
"한국사 강사 설민석, 3D 증강현실 '어린이 한국사 AR 컬러링북' 출간 예정"
"[인터뷰] 세상을 바꾼 천재들, 어릴 적 ‘월드플레이’ 즐겼다"
"한국도로공사, 길통이 증강현실 앱 제공 고속도로 융복합 신개념 서비스 제공"
"스마트폰 중독 초등생 사고위험, 일반학생의 4배"
"[TONG] [통피니언] 4차 산업혁명 시대, 교육혁명 이뤄져야"
'오늘은 우리 세상' 어린이날 전국이 동심에 '풍덩'
우리 아이 성년되면 유망할 직업 뭘까
‘스마트폰 중독’ 초등학생 보행 중 사고위험 4배 높다
“오월은 푸르구나 ” 어린이날 행사 풍성
"""이젠 로열석이 사라졌어요"" 첨단기술로 무장한 야구장"
"기대 못 미친 매출 순익, 애플 주가 급락"
“스마트폰 통해 도시민도 농사 쉽게” 순창군 농작물 재배앱 만든다
"전통놀이 문화체험 “얘들아, 어린이날 박물관 갈까?”"
초등생 10명 중 3명 “스마트폰 보며 걷다 ‘아차 사고’ 경험”
VR AR '대세 인증' 국제특허가 쏟아진다
AI 나노기술도 ‘명장’ 나온다
‘4차 산업혁명’ 먹거리 찾아 나선 금융업계
[기고] 수원박물관 VR체험 수원화성을 날다
AIㆍARㆍVR 명장 생긴다
가상현실 증강현실 국제특허출원 크게 늘었다
"애플, 분기실적 기대에 못미쳐"
책상 위에 대장균이? ‘식중독 잡GO’ 해보니
[IP노믹스]VR・AR 기술 '글로벌 대세'
[사설] 4차산업혁명 `신기술 특허맵` 구축해야
"""VR AR 붐,이유 있네""...관련기술 PCT출원 年 23%↑"
VR‧AR 기술 국제특허 지난해 43% 이상 ‘급증’
가상 증강현실 기술 국제특허출원 급증
"[매장에 나타난 AI ②] 인공지능 열풍, 해외는 더 뜨겁다"
"독립운동가 방정환 선생, 어디까지 알고 있나요?"
"[문병도의 톡톡 생활과학]일도, 여가도, 인간 관계도 가상으로 하는 시대 온다"
"인테리어 고객 불만, VR과 AR로 잡았다"
경기도 찾아가는 VR체험관 '와우스페이스' 운영
‘몽골 대자연’ 대덕특구에서 만난다
"식약처, 드라마 게임으로 '식의약 정책' 홍보"
눈 앞에 펼쳐지는 ‘몽골의 초원’
"""스마트폰과 함께 완주 9경 관람가자"""
[단디소식]어린이날 '다이노코어'와 함께해요
전남도교육청 “상상을 현실로 소프트웨어야 놀자”
[울산매일 카드뉴스] “게임특명!” 28일 울산 태화강에서 당신의 영웅을 구하라
"[포럼] 4차 산업혁명시대, 지자체 색깔 찾아야"
"전남도교육청, 상반기 대학연계 소프트웨어(SW)교육 실기연수"
"몽골이 품은 생명의 가치, 몽골 대자연을 만나다"
"'개장 한 달' 롯데월드타워, 하루 평균 13만명 몰려"
"국립중앙과학관, '몽골 대초원의 동물' 특별전 개막"
"중앙과학관, 몽골 대자연 만나는 특별전 개최"
"'개장 한 달' 롯데월드 타워, 하루 평균 13만 명 몰려"
인공지능 기술 곳곳 등장 '상상이 현실로'
‘LX토지알림e’ 앱을 아십니까?
"신세계백화점 충청점, 황금연휴 즐길거리 ‘풍성’"
오는 5일 어린이 날 마산구장 오세요
"이이알에스소프트 등 유망 中企 6곳 
 ‘2017년 지식서비스 강소기업’ 선정 
 울산시 울산경제진흥원"
[현장소리 칼럼] 모든 것이 달라지는 선택
[2030 잠금해제] 다시 미디어 리터러시를 / 이준행
"""현장에 답이 있다"" 6차산업 대학생 기자단 출범"
"신세계백화점 충청점, '5월의 축제'"
"4차 산업혁명, 미래형 지능공간을 실현하다"
가천대 최신 VR 활용 4차 산업혁명 이끌 인재 육성
"전남도,드론 활용 등 최신 측량 기술 공유"
"'정글 파이터즈' AR 위치 기반 RPG 게임, 오프라인 게임 카드 출시"
"가상현실과 증강현실, 특화개발이 절실"
‘닥터’ 콘택트렌즈  착용하면 당뇨병 녹내장도 진단
"[IP노믹스]<신피터경섭의 the 컬럼> 5G기술 표준필수특허 로열티 최고액, 5달러"
#셀피#셀비#미술관#맞팔#소통해요
"게임이 밥 먹여주냐? 밥, 먹여줍니다!"
'롯데월드몰에서 증강현실 게임 즐기세요'
"손오공, 주말 봄나들이 시즌 맞아 ‘터닝메카드 핫 플레이스’ 구축"
[전문가기고] 4차 산업혁명과 중소기업
"가천대, 가천미래가상현실체험센터 개소"
비용-편익 경제학이 만든 냉혹한 디스토피아
"가천대, 가천미래가상현실체험센터 개소"
구글 넘어서는 스마트 콘택트렌즈 나왔다
[함께하는 금융] 4차 산업 1등주에 장기투자하는 상품
"부여 임천초, 책 바다에 풍덩 빠졌어요"
"경기 고양 킨텍스, 2017 대한민국 어린이 대잔치 ‘K-키즈 드림’ 개최"
"한전, 실감미디어 산업 생태계 조성 나선다"
증강현실로 실전 같은 재난훈련 가능
"[헬스동아]고대의료원, 4차 산업혁명을 병원에서 선도한다"
서울양평 롯데마트 개장 영등포 상권 승부수
"[2017공룡대전] ""전시 교육 체험 놀이 한곳에서 ... 대만족"""
"[이민화의 4차 산업혁명] 일자리, 높은 수준으로 진화한다"
[뉴스분석]딸 죽인 아빠...페이스북 '죽음의 라이브'
"[유통업계 핫이슈 핫현장] 12년만의 단독매장 롯데마트 서울양평점, 지역밀착 혁신 매장 '양평대전' 가세"
국민안전처 10월부터 증강현실기술 재난훈련에 도입
"""실전같은 훈련"" 지자체 공무원, 10월부터 증강현실 활용해 재난대비 훈련"
롯데월드타워서 증강현실 게임을 월드타워몰GO 론칭
"롯데월드몰, 증강현실 게임 출시"
"안경 증강현실 만난 스마트안경, 기술경쟁 '치열'"
"권영진 대구시장 ""미래車 물 의료 에너지 IoT로 힘차게 비상"""
[분당 AK플라자 식품관 리뉴얼]신선 고퀄리티 주부들의 마음 읽은 듯한 ‘차림상’
내비게이션 3사 작년 실적 '희비' 팅크웨어만 '약진'
"한전 전남정보문화산업진흥원, AR VR 등 기술 개발 맞손"
5월 황금연휴엔 온가족 '에듀 피크닉' 떠나볼까
"디지털 트랜스포메이션 시대, IT기술 융합된 제품으로 보다 생생한 경험 가능해진다"
‘검은 사제들’ 한국영화 최초 모바일 게임으로
한전 전남도 ‘실감미디어’ 산업육성
영화 '검은 사제들' 기반한 모바일 게임 출시
'검은 사제들' 韓 영화 최초 '증강현실 모바일 게임' 출시
"한전, 전남도 공동으로 AR/VR 산업 육성"
한국전력-전남문화진흥원 ‘AR VR 실감 미디어’ 육성
[TONG] 말 타고 맷돌 돌리고 김해가야문화축제 탐방기
"증강현실 접목한 ‘옥타곤4D카드’, 유아교구의 새로운 패러다임 제시해"
"카메라 키보드 “번역, 우리도 좀 합니다”"
“4차 산업혁명의 키워드는 인간 융합 인공지능 기업가정신 교육으로 협력하는 괴짜를 양성하라”
"국토부, 대한민국 초정밀 GPS 보정시스템 위해 유럽항공안전청과 인증 협력"
"우리나라 하늘길, 보다 정확해진다"
"하늘길 정확해진다 GPS 보정시스템, 유럽과 함께 인증"
"파인드라이브, ‘MONSTER 7’ 출시 기념 이벤트 실시"
친구에게 무시당하기 싫어서 ‘게임 과외’까지 받는 아이들
"아이폰8, 역대 최다 7000만 교체수요가 기다린다"
[박형주칼럼] 4차 산업혁명 시대 ‘인프라’ 개념 바뀌어야
건양대 의공학부 학부생팀 ‘대학생 융합기술 창업지원 사업’ 선정
건양대 ‘대학생 융합기술 창업지원 사업’선정
신기술 실험ㆍ사업화 동시 진행하는 ‘스마트 커넥티드 타운’ 만든다
건양대 의공학부생 3명 융합기술 창업지원 선정
[기발한 사명 이야기] 팅크웨어 '제품''생각' 그 말처럼 혁신제품 쏟아내
"건양대 의공학부팀, 융합기술 창업지원사업 선정"
후계자가 `창업자 정신`없으면 전문경영인 체제도 대안
[포노사피엔스]⑤ 스마트폰 시대 가고 '폰과 합체한 인간' 나온다
"""공룡도 만나고 공예장터도 즐기고"""
또래에 무시당하기 싫어서 ‘게임 과외’까지 받는 아이들
건양대 대학생 융합기술 창업지원 사업 선정
최첨단 영상유도 로봇 수술 눈앞에 다가왔다
백제역사유적지구 ICT 활용 실감형 콘텐츠 개발
"애플, AR 안경 개발 중 테스트 보고서 유출"
[월드뷰-이정일] 인간 가치는 기술 과학에 우선한다
페이스북마저 뛰어든 ‘브레인 타이핑’ 기술
전남대병원 인공지능의학연구회 창립기념 심포지엄 성료
봄맞이 생태문화 체험행사 '풍성'
증강현실 게임 '캐치몬' 앱스토어 출시
"하이마트, 앱으로 가전제품 미리 배치 'AR쇼룸' 출시"
“국립생태원에서 봄을 즐겨요” 다채로운 문화행사 개최
"국립생태원, 봄 특별행사 개최 다양한 문화행사 마련"
모든 공간 뭐든 AR
[과학특집] 한국전자통신연구원 ‘4차 산업혁명’ 선도
"경북도, 권역별 맞춤 관광지 개발 ‘팔 걷어’"
"‘나도 울산사람 아잉교-수용과 포용의 도시, 울산’ 특별전 
2017년 ‘울산민속문화의 해’ 도시 정체성 진면목 알린다­"
변화 수용속도 빠른 중소도시서 혁신 나온다
"모래알 크기 구멍 13만개, 1분이면 로봇이 작업 완료"
"안경알에 뜨는 증강현실, 페북이 꿈꾸는 미래"
"""가상현실에 친구 만들어 함께 논다"" 페이스북 '스페이스' 기술"
조지스밴드(GEORGESBAND) 선글라스 증강현실(AR) 카메라 어플 마카롱 캠과 콜라보
"'아이폰8' 9월 공개해도 출시 지연 ""연말까지 기다려야"""
신재생에너지 드론 바이오 의약 전남 미래성장동력으로
스마트공원으로 변신하는 대구 국채보상운동기념공원
국토부 창조지역사업 선정
저커버그 페이스북 CEO “세계 첫 증강현실 플랫폼 만들 것”
“대처능력 키우자” 남구청 안전체험관 건립
"남구, 행복안전체험관 본격 추진"
"페이스북, 카메라 활용한 ‘증강현실 플랫폼’ 개발 중"
"군산대, 산업계관점 대학평가 최우수대학 선정"
"[18th 서울국제금융포럼] 4차 산업혁명이 바꿀 금융의 미래, 한국서 먼저 만났다"
"""AR, 곧 TV처럼 일상 될 것"" 페북의 미래 승부수"
"[기고] 평창올림픽, 첨단 과학기술 경연장돼야"
스마트폰 시대 저물어간다 불 붙은 AR(증강현실) 경쟁
"페이스북의 미래 `증강현실`, TV처럼 일상화된다"
"마크 저커버그, ""스마트폰 카메라를 AR 플랫폼으로"""
가상촉감에 진단 치료기능 진화하는 ‘스마트장갑’
제주시 ' 제주설화 가상현실로 제작
포켓몬고를 알면 가상 증강현실이 보인다
"페북이 선보인 안경 닮은 AR기기, 친구들과 가상공간서 "
[경제초점]4차 산업혁명과 기초체력
"대구 국채보상공원, 이렇게 ‘똑똑’해진다"
국채보상공원 스마트해진다
국채보상기념공원 ‘스마트공원’ 만든다
[로컬 브리핑] 대구시 ‘국채보상운동 ’ 스마트공원화
"국립민속박물관 ‘나도 울산사람 아잉교’ 특별전 개막 
사람 문화 기술 유입 확산 ‘수용 포용의 도시’ 집중 조명"
"심지, 반구대암각화 소재 ‘증강현실 그림책’ 완성 
 책 속 그림에 스마트폰 대면 3D입체 애니메이션 실현"
“우리 모두 울산사람 아잉교!”
[혁신산업 전담부처 필요하다] AI 핀테크 등 산업전반 밀어주는 '서포팅타워' 만들어라
삼성 '평창올림픽 성화 마케팅' 점화
"가상 증강 현실, 제대로 알고 즐기는 법"
[fn사설] 은행은 '지점 없는 세상'을 맞을 준비 됐나
"[2017공룡대전]""신나는 공룡화석 발굴체험 고고학자 같아요"""
AI-자율주행차 등 혁신산업 서포팅타워 절실하다
[아시아톱브랜드]성장 잠재력 지닌 4차산업 1등주에 투자
5월 연휴에는 아이들과 함께 포항에서 ....돈 안들이고 아이들과 체험
디자인 전공 신부의 안목으로 만든 참신한 인테리어 소품 인기
"남구, 장생포 고래문화특구 융 복합콘텐츠 사업 최종 보고회 
‘스마트폰 앱'으로 고래특구 누빈다"
"""차기 정부 예산 따내자"" '4차 산업혁명' 사업 쏟아내는 지자체"
"파인디지털, 옥타코어 탑재 최신 매립형 내비 출시"
"`VR싱가포르` 구축 주역 샬레 회장 ""스마트시티는 중소도시 유리"""
게임은 문화다... 게임문화포럼 17일 발족
"한국정보화진흥원, 빅데이터 스타트업 육성"
"파인디지털, 옥타코어CPU 내비게이션 '몬스터7' 출시"
전장기업 ‘新 벤처신화’ 시동
"자율주행ㆍ전기車 올라탄 전장업계, 新 IT 성공신화 ‘정조준’"
단양 수양개 터널 ‘재탄생’ 문화예술 복합공간으로 새단장
"서울, 게임산업 부흥에 500억 투입"
단양 수양개터널 관광상품으로 개발
“기술보다 콘텐츠” 제4차 산업혁명의 완성 조건
'공룡대전' 주말 가족단위 인파 '북적'
[한눈에 보는 'LIKE DINO 공룡대전'] 상상속 짜릿한 공룡세상이 펼쳐졌다
"단양군, 수양개터널 관광상품으로 개발"
단양 수양개터널 '문화복합공간'으로 탈바꿈
"단양군, 일제 강점기 수양개터널 관광 상품 새 단장"
단양 수양개터널 문화복합공간으로 새 단장
한반도에 멸종된 표범이 나타났다? 실감나는 증강현실
'시 공간 초월 서비스' 5세대 통신 3년 뒤 상용화
내일 삼성그룹 마지막 공채시험 주의사항은
한반도에 멸종된 표범이 나타났다? 실감나는 증강현실
"삼성 채용, 내일 마지막 '그룹공채' GSAT '오답시 감점'"
'시 공간 초월 서비스' 5세대 통신 3년 뒤 상용화
"[서울경제TV] ""스마트폰 그 이상의 스마트폰"" 신기술 전쟁"
한글 메뉴판이 영어로 똑똑해지는 인공지능 번역 앱들
"마스터카드, 오는 23일 스타트업 지원 프로그램 접수 마감"
"팅크웨어, 택시 사업차량 전용 블랙박스 출시"
4차산업혁명 시대에 
[춘추칼럼] 차기 정부의 과학기술 정책
[춘추칼럼] 차기정부의 과학기술 정책
“운전 중 폰 만지작 소주 반 병 마신 것만큼 위험”
[춘추칼럼]차기정부 과학기술 정책
"유커 떠난 빈자리 ""일본인 무슬림 모셔라"""
[세상읽기]서드라이프의 시대가 온다
"워철 맥킨지글로벌연구소장 ""인간과 로봇 결합된 증강현실 온다"""
[춘추칼럼] 차기정부의 과학기술 정책
"한샘몰, AR서비스 오픈 기념 가구 증정 이벤트"
“여성 트렌드 패션 70% 싸게 팔아요”
"한샘몰, ""AR로 설치한 가구, 실제 가구로 증정 이벤트"""
"유커 떠난 빈자리 ""일본인 무슬림 모셔라"""
광주신세계 현지법인 22주년 기념 페스티벌
"""도서관에서 수족관 체험을"""
광주신세계 현지법인 22주년 기념 축하 페스티벌 개최
[Edu News] 아이들 마음 사로잡는 증강현실 색칠북
가상현실 시대를 여는 대구
이화여대 '키워드로 읽는 인문학' 강의
"미국 10대의 81% ""아이폰 구입할 것"" 역대 최대치"
청주첨단문화산업단지의 기적을 꿈꾼다
[시론] 이것은 촛불 대선이다 / 박진
[시론] 4차 산업혁명에 걸맞은 지식재산 정책 만들자
"""역사적 인물 만나자"" 한빛소프트, 증강현실 모바일게임 `역사탐험대AR` 2분기 출시"
"팅크웨어, ‘아이나비 보상판매’ 실시 블랙박스 QXD900 미니 18만9000원부터"
"팅크웨어, 아이나비 블랙박스・내비게이션 최대 39% 할인 보상판매"
"이화여대,‘키워드로 읽는 인문학’ 강의 개최"
"팅크웨어, 최대 39% 할인 '아이나비 보상판매' 실시"
학교 컴퓨터 1대당 3명 이용...VR AR 교과서 도입
[대학생들의 시각 Campus Now!] 포켓몬 GO! 캠퍼스 GO!
"파주시, 왕립호텔 '혜음원지' 첫 가상 현실화"
송상현광장 지하통로 뚫어 시민 접근성 높인다
‘파주 혜음원지 행궁’ 증강현실로 만난다
"가구업계, 가상 현실 서비스로 인테리어 돕는다"
[별별(別別) 창업자를 만나다]가상현실 이용 의료콘텐츠 개발 목표
"""델EMC `원팀` 시너지로 인프라시장 삼킨다"""
"유티엘코리아, VR AR로 生生 체험교육"
"서커스컴퍼니, `재미`가 만든 증강현실 국내 선두주자"
고려 왕립호텔 '혜음원지' 가상현실로 만난다.
고려 왕립호텔 '혜음원지' 가상현실로 만난다.
당신 주변에도 미술꽃 활짝 피었어요
[곽재원의 Now&Future]탈진실(post-truth)시대의 미디어 역할
"전자산업진흥회, 국내 대학과 손잡고 산학연계형 IoT 교육 과정 개설"
국립생태원 2017 볼로냐 국제아동도서전 교두보 마련
"파주시, 국내 최초로 혜음원지 행궁 현장체험형 AR 개발"
"국립생태원, 세계 콘텐츠시장 진출 위한 교두보 마련"
전도된 현실과 허구 이 세상은 매트릭스다
[오!마이스탁] 실적 개선 '세운메디칼' VS 광구 사업관련 기대감 '대한뉴팜'
VR로 레이싱 체험 '車 시승의 진화'
라이브케이 | 한국 고유 문화 3D콘텐츠로 재현
엔티콘 | 증강현실로 문화 놀이터 제공
쓰리디에스랩 | 3D 프린터용 ‘증강현실 뷰어’ 개발
브리즘 | 3D 뷰어 ‘리얼뷰’로 온라인 마케팅 도우미
닷밀 | VR AR 결합한 혼합현실 콘텐츠 대표기업
놀렘 | 증강현실과 과학콘텐츠의 만남
"아이폰8, 3D카메라 증강현실 플랫폼으로 갤S8 앞선다"
갤럭시S8 나왔는데 애플 주가 상승한 이유는?
"아이폰8, 증강현실 등 혁신기술 대거 탑재될 듯"
국립생태원 입장권 증강현실 기술 적용
"인천재능대, 사진 전문가 양성과정 개강"
"대전시 정보문화산업진흥원, SW융합 R&D 지정공모 과제 지원"
"한샘, 한샘몰에서 증강현실 서비스 도입"
"[한경 BIZ School] 남동발전, 2020년까지 '스마트 발전소'로 300억개 운전 데이터로 신규 비즈모델 창출"
증강현실 접목한 유아교구 ‘학습-놀이’ 하나로
국립생태원 스마트폰 증강현실 서비스 제공
"국립생태원, 입장권에 스마트폰 증강현실 기술 접목"
대중과 함께하는 과학문화를 꿈꾸며
"[서울경제TV] 캐릭터로 변신해서 대화를 AR, 소통을 바꾼다"
국립생태원 입장권 + 스마트폰 = 동물이 튀어나와요
국립생태원 입장권에 스마트폰 증강현실기술 접목 ‘사진찍기’ 서비스
[카드뉴스]내 몸 속에 알파고가 산다 난 로봇이냐 인간이냐
"원모터스코리아, 증강현실 HUD '렛츠허드 LH-500S' 공개"
"""늪에 빠진 한국경제, '잃어버린20년' 일본보다 걱정"""
8월부터 대구 가창면 상수도 ‘원격검침’ 지역 최초
"""아직도 차만 보세요? 이제는 체험하세요!"""
"LX, 토지거래 안전 앱에 위급상황 알림 추가"
"한샘, 증강현실(AR) 온라인몰에 전격 도입 `한샘몰`서 실감나는 쇼핑"
"한샘몰 ""증강현실 서비스로 인테리어 더 쉽고 생생하게"""
"한샘몰, 증강현실(AR) 도입 ""인테리어 쇼핑도 실감나게"""
"넥슨, 2017년 ‘넥슨개발자컨퍼런스(NDC)’ 25~27일 판교서 개최"
"넥슨, 2017년 '넥슨개발자컨퍼런스(NDC)' 강연정보와 일정 공개"
뮤지컬 투란도트 12일까지 배우모집
"토요타, AR VR 마케팅 눈길"
"CPA 특화 어플 '루팅', 신작 모바일게임 '캐치몬' 플러스 쿠폰 추가"
"[4차 산업혁명 이끄는 기업] 롯데, 인공지능 옴니채널로 '스마트 쇼핑' 선도"
"토종 증강현실 게임 `캐치몬`, `포켓몬고` 열풍 잠재울까"
"사라진 한국표범도, 제주 곶자왈도 한 곳에서 체험"
‘포켓몬고’처럼 증강현실로 체험하는 한반도의 생물들
"팅크웨어, 창립 20주년 기념 '아이나비 고객 감사 페스티벌'"
"한국표범, 증강현실로 만나다"
"토종 AR게임 '캐치몬', 구글 스토어 인기 7위 진입"
"팅크웨어, 창립 20주년 기념 내비게이션・블랙박스 할인 판매 실시"
"게임, 미래 핵심 전략 산업으로 육성"
"[2017 서울모터쇼] 토요타코리아, VR AR 기기로 차량 성능 가상체험 성황"
"문체부, 게임 신시장 창출 위한 콘텐츠 제작 지원 강화"
"팅크웨어, 창립 20주년 ‘아이나비 고객 감사 페스티벌’ 개최 결합상품 20% 특가"
"국립생물자원관, 증강현실 콘텐츠로 전시관 새단장"
"""박진감 최고"" VR게임방 뜬다"
"[월요인터뷰] 베스트셀러 '원더랜드' 저자 스티븐 존슨 ""노는 즐거움에 빠져라 미래를 바꾸는 열쇠도 거기에 있다"""
[주요경제일정] 4월3일(월)~4월7일(금)
[용어 아하!] 증강현실 안경
"[포럼] 공간정보지능 기술, 산업 지형도 바꾼다"
"DIMF ‘투란도트’ 주 조연, 앙상블 등 출연배우 모집"
[여행의 향기] 호러 전쟁 현실보다 더 리얼한 'VR 판타지아'로 초대
정부부처 주간일정 및 보도계획(3~8일)
이 지사 “4차 산업혁명 대비 인재 양성해야”
[콕 찝어보는 서울모터쇼]직접 보는 자율주행차 커넥티드차
'햄버거 맛' 치약이? 기상천외한 만우절용 '가짜 광고'
"대구FC, 포켓몬고 패러디한 웹툰 연재 마스코트 빅토 주인공"
[아침을 열며] 재미없는 장난은 이제 그만
"[Digital Life] 축구장 6배 크기  아시아 최대 김포물류센터 픽업로봇 등 첨단 기술 활용, 하루 2만건 배송"
"흔들리는 카드사, O2O업체와 카드결제 연계"
[열린세상] 경계선을 허물고 살자/이인희 경희대 언론정보학과 교수
[2017학년도 수시합격생이 전하는 수시합격 노하우_ 연세대 컴퓨터과학과 추교빈 학생(장훈고)]“게임 때문에 프로그래밍에 관심 갖고 진로 정했어요”
"현대모비스, 2017 서울모터쇼서 완성차 첨단 부품기술 공개"
[서울 모터쇼] 한눈에 보는 스마트카 미래와 '감춰진 기술의 힘'
메뉴판 찰칵 ‘0.3초’만에 영어번역 생활속 AR 현장
"이낙연 전남지사,""4차 산업혁명 대비 인재 양성을”"
토종 증강현실 게임 '캐치몬' 정식 출시
롯데월드 어드벤처 ‘VR 판타지아’ 개최
"'어쩌다 어른' 최진기 ""미래에 장거리 연애 더 쉬워져"" '함께 인문학' 특집"
여행공책
"""내비 공짜로 쓰세요"" 데이터 공짜로 이용하는 법"
대전 유성구 4월 행복한 인문학 강좌 운영
[대한민국 100대 CEO] 장평순 교원그룹 회장 | ‘스마트 빨간펜’ 1년 만에 회원 10만명
사드 갈등에도 '한국 스타트업-중국 VC' 만남 후끈
자율주행 수소전기 미리 만나보는 미래車
"문체부, 콘텐츠산업 장르융합-장기육성 투자 중점"
"LG유플러스, 소프트뱅크벤처스와 벤처 투자"
"대전 유성구, 미래를 디자인하는 4월 행복한인문학 시작"
AI-로봇 등 신기술 접목 ' 유통산업 융합 얼라이언스' 출범
"'어쩌다 어른' 최진기, AR과 VR 집중 조명...""가상세계가 우리를 지배"""
`최고의 플레이` 골라내는 오버워치의 인공지능
[SMART & CULTURE 대구] 대구가 스마트도시 역사 새로 쓴다
[SMART & CULTURE 대구] 권영진 대구시장 “오로지 시민만 바라보고 가겠다”
"현대캐피탈 마스코트 몰리, 홈구장서 스마트폰 게임 속으로"
[초대석］박찬종 원장 “4차 산업혁명 선봉으로 지역발전 견인”
"메모리 중심축 낸드로 이동 ""2년후 D램 추월"""
"""자체개발 GPU서버 상반기 출시 AI 대비할것"""
"엠게임, KBS ‘신개념 독서퀴즈쇼! 정글북’ 제작에 ‘캐치몬’ AR 기술 지원"
서울모터쇼서 자율주행차 3~4단계 기술 선보인다
"""서울모터쇼서 자율주행 경험하세요"""
'2017 서울모터쇼' 자율주행차의 '현재와 미래' 공개
가상현실로 리모델링한 올 봄 잠실
"롯데월드 어드벤처, ‘VR 판타지아’ 오픈"
라스베이거스 달린 아이오닉레벨업 자율주행차 한자리에 
'마법 카드 발동!'...증강현실로 경험하는 유희왕
자율주행차는 위험하다?  모터쇼 관람객 직접 시승도 가능
"서울모터쇼 D-3 라스베이거스 달린 아이오닉, 네이버 자율주행차 주목"
[2017 서울모터쇼]자율주행차가 한자리에
"네이버랩스, 3D 지도 기업 에피폴라 인수"
[왜냐면] 4차 산업혁명을 맞는 사회의 과제 / 김민수
뉴칼라의 등장 4차산업혁명땐 `듣보JOB`이 탄생한다
"[디지털산책] 블록체인, 미래 분산형 인프라로 뜬다"
"네이버, M&A 통해 3D 콘텐츠 역량 강화한다"
[소년중앙] 가상현실 체험해보니 내가 만들고 싶은 콘텐트 떠올랐죠
"NIA ""정부 부처 4차산업혁명 세부전략과 협업플랫폼 만들어라"""
"현대모비스, 시뮬레이션 게임하며 자동차 미래기술 체험"
울산 관광활성화에 ‘포켓몬고’ 활용한다
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 미국 증시 '거품 논쟁'과 한국 증시 '대세 상승론'
[사이언스 리뷰］세상의 중심에 선 디지털콘텐츠기술
모바일 게임 ‘포켓몬고’ 활용해 관광활성화
인도에 활주로 마련한 애플의 이륙준비
주말 나들이 축제 공연 전시 5일장 정보(3월 25~26일)
"울산시, 포켓몬고로 지역 관광 활성화에 나서"
"CJ그룹, `Great CJ` 스타트 글로벌 생활문화그룹으로 전진"
"이마트, 亞 최대 김포물류센터 픽업로봇이 상품 선별"
"신세계백화점, 빅데이터 모바일 O2O 총동원 고객별 최적 서비스"
코리아텍 고졸인재 Job Concert서 첨단 학습 콘텐츠 선보여
[포켓몬고 열풍] 갸라도스를 내 손안에...물의 축제 시작
제2 세월호 과연 안 나올까 해수부 '안전기본계획' 발표
‘소 잃고 외양간 고치나’
[새롭게 도약하는 울산 경주 포항] 태화강 대숲 간절곶 일출 절경이 부른다
"코리아텍, 고졸인재 잡 콘서트서 첨단 학습 콘텐츠 선보여"
소 키우는 농부 외딴 절 스님도 즐기는 증강현실 게임 나온다
"해수부, 제2차 국가해사안전기본계획 발표"
"[떠나요,주말축제]봄철 입맛 당기는 별미들이 줄을 섰다"
"SKT, '포켓몬고'와 손잡았다"
[대전] 4차 산업혁명 관련 특허 출원 꾸준한 증가세
"스마트폰에 남긴 쇼핑목록이 장바구니로...KTH, 기술 특허 취득"
SKT 이동통신과 포켓몬고의 만남 탈 없을까
"기초지원연, 국내 첫 초정밀가공 및 측정 장비 완비한 테크숍 개소"
"하나금융투자, 4차산업 1등주 ‘하나 인공지능1등주랩’ 추천"
[기고] ICT기술로 국립공원 미래를 연다
"KTH, 개인 맞춤형 상품추천 기술 등 6개 특허 취득"
"KTH, 티커머스 관련 핵심 특허 6건 취득"
영덕 대게 축제 23일부터 나흘간 사상 최대 인파 몰려들 전망
"삼성자산운용, 로봇이 대세 글로벌 1등株 담아"
"부산시, 전국 첫 ‘가상 증강현실 융복합센터’ 개소"
다가온 ‘알파고 시대’.. 4차산업 이끌 ‘한국의 잡스’ 키운다
아이폰에 AR카메라를? 애플 ‘증강현실팀’입소문 무성
"[글로벌이슈플러스] 美 애플 사상 최고치, 견인차는?"
"""최신기 A350, 당장 타보는 방법 알려드릴게요"""
"국내 최초 VRis 게임방 ‘캠프VR’, 개장 3일 만에 손익분기점 도달"
"부산시, '부산가상증강현실 융복합센터' 개소"
토종 증강현실 게임 `캐치몬` 30일 정식 출시
게임 포켓몬고는 주춤해도 ‘포켓코노미’는 춤추네
대~게 싸게 먹고 대~게 많이 보고 대~게 좋은 영덕
"""아이폰8, AR로 새로운 패러다임 만든다"""
제4차 산업혁명시대 공교육의 과제(3)
바람 빠진 ‘포켓몬고’ 기업과 손잡고 부활할까
“경주엑스포 겨울잠에서 깨어났다”
부산 가상증강현실 융복합센터 전국 첫 오픈
"국내최초 VRis 게임방 '캠프VR', 개장 3일만에 손익분기점 도달"
"부산 가상증강현실 융 복합센터, 전국 최초로 문 연다"
"'포켓몬고 요즘도 하나?' SKT, 가입자들에 포켓몬고 데이터 무료 T월드는 포켓스톱 지정"
전국 4000개 SKT대리점이 '포켓스탑'된다
"어도비, 2017 글로벌 디자인 공모전"
통신사 대리점이 포켓스탑 체육관으로 변신
춘래불사춘(春來不似春) VR 게임 시장 가상현실 몰입감 압도 가격 착용감 난제
계명대 단과대 ‘타불라라사’‘아르텍’ 신설 차세대 인재 양성 강화
[박형주칼럼] ‘기초체력’ 다져 변화의 물결 넘어라
"[포춘클럽 라운지] CJ대한통운, 사업역량 강화 사활.. M&A로 해외영토 확장"
"계명대, 타불라라사 아르텍 칼리지 신설"
"1년을 기다렸다, 오라! 맛보라! 즐기라! 영덕대게축제"
"라스카랜드 ""농촌 마을로 `우주여행` 떠나세요"""
"용인시, 가상 증강현실 관련 콘텐츠 기업 지원"
3월 17일 알림
증강현실 전용 게임 건 AR-GUN 체험단 모집
금세 식은 포켓몬고 열풍 현수막만 나부끼는 성지
부산 해운대 벡스코에 VR AR 체험관 생긴다
"황창규 KT 회장 ""성장정체 핵심 사업에서 돌파구 찾아라"""
부산 가상 증강현실 융복합센터 21일 개소
"KAIST, 국가미래전략 정기토론회 100회 맞아"
[뒤죽박죽 특허정책] 부처마다 제각각 지식재산권 관리
[4차 산업혁명 진원지 경남] 제품을 옷처럼 몸에 걸치면 생산라인이 스크린에'쫘악'
"KAIST, 국가미래전략 정기토론회 100회 맞아"
부산 가상 증강현실 융복합센터 벡스코에
"엠게임 증강현실 모바일게임 `캐치몬`, 쉼터 등록 이벤트"
"아이나비, 브랜드파워 조사 11년 연속 1위 선정"
"하나금융, 하나머니고 통해 대학생 1인당 300만원 장학금 지급"
"팅크웨어, '한국산업의 브랜드파워' 내비 블랙박스 부문 1위"
"하나금융그룹, 하나멤버스 통해 '장학금 잡아라' 이벤트"
부산 가상증강현실 융복합센터 21일 개소
"인천대학교, 미래도시 증강현실 스튜디오 개소"
손오공 ‘증강현실 마케팅’올인 봄 대목 잡는다
[권성회의 스톡스톡]급등하는 4차 산업 수혜株 제대로 찾으려면
부산 가상증강현실 융복합센터 21일 문 연다
"팅크웨어, 韓산업브랜드파워지수서 내비 블랙박스 1위"
"손오공, ‘증강현실 마케팅’에 올인 봄 시장 반전 만들까"
영덕대게축제 안 와보고 “니들이 게맛을 알아?”
"인천대학교, 미래도시 증강현실 스튜디오 개소식 개최"
"""백화점에서 봄나비 잡으세요"""
"[알아봅시다] 4차 산업혁명 국가, 독일의 인공지능 R&D 동향"
"인천대, 미래도시 증강현실 스튜디오 개소"
광주신세계백화점에서 봄나비 잡으세요!
신사업 아이템 발굴 사업화 지원 투자 활성화 성장동력 창출 앞장
"[여행만리]이 꽃, 아낌없이 줄께"
"""아이폰8 디스플레이 전작보다 60% 비싸 출고가 1000달러 넘을듯"""
금가고 깨지고 천연기념물 지정된 화석이 대학내 ‘정원석’ 전락
"전주시, 테마파트형 전통문화 어드벤처 밸리 구축"
"""신기술 빨리 적응하자"" 석박사 대신 `나노학위` 딴다"
마케팅에 게임 비디오를 심다
"미래부, CES 이어 MWC까지 열공 제4차 산업혁명 대비한다"
포켓몬고가 신성모독? 가택연금된 러시아 남성
"현대카드 ""앱에서 조커 잡고 티몬, 놀부 등 할인 받으세요"""
전통 시장에 증강현실 `조커` 뜬다
‘곰’ 잡으면 쇼핑머니  유통업계에 AR 게임 바람
"현대카드 `조커`, 모바일쇼핑몰 전통시장으로 확대"
증강현실 앱으로 전통시장에서 놀자
조각 회화 품은 ‘數의 세상’으로 초대
"이랜드리테일, '증강현실 게임 참여하면 쇼핑머니 드려요'"
"이랜드리테일 ""AR 게임하고 쇼핑머니 받자"""
"팅크웨어, 블랙박스 성장의 최대 수혜 기업-미래에셋대우"
[김용석의 상상 나래] 홀로그램으로 통화할 2027년의 스마트폰
남산 ~ 명동 애니타운 ‘진화 중’
꿈 끼 탐색 문화 진로체험 확대
"용인형 포켓몬 ‘꽁알몬’, 에버랜드 등 관광지 5곳서 증강현실게임"
용인형 포켓몬 '꽁알몬' 뜬다
"산업기술대 게임공학과, 드론과 AR・VR 접목 게임 개발"
[글로벌J카페]관광 장애인지원 등 일본서 철도-벤처기업 협업 확대
관광하고 경품타고 ‘꿩먹고 알먹기’
‘0과 1’의 디지털시대 수(數)의 세상으로 초대
"용인형 포켓몬 ‘꽁알몬’, 4월 서비스 시작"
용인형 포켓몬 '꽁알몬'이 뜬다 4월1일 서비스
[아침을 열면서] 관광입국의 길목에서
롤러스케이트 추억속으로 생생한 가상현실속으로
"""의사소통 가능한 AR VR 기술 선보일 것"""
"지란지교소프트, 증강현실게임 과몰입 방지 기술 개발"
[인터뷰] 콰미 페레라 콰미 코퍼레이션 대표
포켓몬 밑거름 된 책
"모바일 메신저에 증강현실 접목 ""소통 방법이 달라진다"""
55년 전 미리 쓴 가상현실 뇌과학자의 독특한 책읽기
"'IT신성' 콰미 페레이라, '35억 적자' 국내中企 합류 왜?"
"콰미 ""이에스브이와 AR게임 등 개발 올해 출시 목표"""
"쓰리디팩토리, 캠프브이알(Camp VR) 개장"
"대가대 졸업생 재학생 4명, HCI 학술대회서 賞 휩쓸어"
가야문화축제 '새롭게 알차게'
포인트 직접결제까지.. 하나멤버스 어디까지 진화할까
서울시의회 자유한국당 소속의원 가상현실 프로그램 체험
"[벤처와 중기] 증강현실 고글, AI 반려견  MWC 눈길 잡은 한국 스타트업"
예술을 통한 열정의 재점화
[2017 제네바 모터쇼] 아우디 Q8 스포트 콘셉트 '자동차로 들어온 증강현실'
"대구가톨릭대 학생들, 한국HCI학회 학술대회 수상"
[문정찬 광주시 미래산업정책관] 4차 산업혁명과 변해가는 광주의 산업지형
"세계 유망 스타트업 50곳은?...""우리가 미래의 우버와 스포티파이"""
"[기고] 포켓몬고, 살인게임이 되지는 말아야"
증강현실로 범죄예방 마음든든 ‘연폴GO’
"“모바일로 조커 잡고 콜드플레이 콘서트 가자” 현대카드, 조커-슈퍼콘서트 이벤트 진행"
"""매경, 종이신문 한계 해결"" 국내 첫 증강현실 도입 화제"
"[포럼] 4차 산업혁명시대, `국토 가치` 높여야"
홀로그램과 AR・VR이 만나면 태종대 전망대 확 바뀐다
"""4차산업혁명 글로벌 기업의 핵심기술 독점 대비해야"""
[세상속으로］청년의 상념
'마음의 소리' 율봉이 실제 모델 조석 딸 근황
"게임엔 포켓몬GO, 범죄예방엔 연폴GO  인천 연수서 警 學 협력 범죄예방 앱 개발"
인천연수경찰서 인천대 범죄예방 애플리케이션(App) 공동 개발
"망고식스 쥬스식스 ""하나머니GO 제휴 쿠폰 증정"""
[인터뷰] 김기승 LX한국국토정보공사 경기지역본부장
"통업계, 디즈니 자리는 ‘포켓몬’ 차지"
"“트럼프 보호주의, 中企엔 기회 요인 많아”"
"[전문가 기고]4차 산업혁명의 기회, 스마트 리더십이 절실하다"
"PTC코리아, 씽웍스 통해 1000여개 기업 IoT전략 지원"
"김종춘 KOTRA 북미지역본부장 ""트럼프 보호주의, 중소기업엔 기회 요인 많아"""
'봄꽃 정원'으로 변신한 신세계백화점
건축에도 AR바람 설계부터 실제처럼
불량률 0.0011% 독일 제조업의 비밀 'AI'
"‘옷만 갈아입었을 뿐인데’ 매출 쑥쑥, 포켓몬 효과"
"빵 포장지에 캐릭터 입혔을 뿐인데 ""구입 가능 매장 어디냐"""
"현대카드, 조커 잡으면 콜드플레이 티켓 제공"
어린이용 간식에 포켓몬 캐릭터 입혔더니 잘 팔리네
"현대카드, AR앱 ‘조커’ 통해 콜드플레이 티켓 증정"
"롯데칠성 ""포켓몬음료 출시 2달만에 판매량 120만개"""
"현대카드 ""조커 잡으면 콜드플레이 티켓 쏜다"""
"현대카드 “조커(JOKER)잡고, 콜드플레이 슈퍼콘서트 가자!”"
윤주 〈스토리텔링에서 스토리두잉으로〉 출간
"K리그 개막전, 우리집에 놀러와"
[기고] 부산! 글로벌 문화콘텐츠 도시가 되다!
"새로운 한중 글로벌 비즈니스, 태권도와 태극도의 콜라보."
"넥슨, ‘커넥티드 플레이’ 플랫폼사 ‘플레이퓨전’과 전략적 파트너십 체결"
"이더블유비엠, IoT 보안칩 USB메모리・통신망에 적용"
"하나멤버스, 제주올레 제휴 기념 하나머니GO 이벤트"
"MWC 점령한 포켓몬고 나이언틱 ""후속게임 연내 공개"""
"하나금융, '금융판 포켓몬고' 하나머니고 제주올레길서 서비스"
[창업 트렌드] 젊은이들 모이는 곳마다 인형뽑기방 디지털 당구 복고 디지털이 키워드
성큼 다가선 '봄' 백화점서도 즐긴다
[한마디] 안전사고에 노출된 포켓몬고
지역 유통업계 ‘봄맞이 특수’ 잡아라
"[Culture Essence]게임 `포켓몬 고`, 대한민국 변혁아이콘 되다"
[MWC 2017] 이색 현장에서 ICT 미래를 만나다
플레이케이팝 중국 관광명소 품질관광 서비스인증 획득
"[MWC2017] KT, 16개 글로벌 통신사와 '이니셔티브' 동참"
"[MWC 2017] KT의 감염병 확산방지 프로젝트, MWC서도 호평"
[이민화의 4차 산업혁명] 융합 공유는 거스를 수 없는 흐름
광주신세계 봄 맞이 'SHINSEGAE Loves Spring' 테마 행사 전개
소중했던 두 달의 경험
일자리 창출 지원 국비 19억 확보
"전남정보문화산업진흥원, 국비 19억원 확보"
"송희경 의원, 위치정보 기반산업 활성화 법안 대표발의"
한일관계 악화에도 여전히 인기끄는 日브랜드는?
<지식카페>현실 예측 인과관계 인식 능력이 ‘창의적 인간’ 만들었다
"중국 IT 굴기 뒤엔, 글로벌 일류와 협업"
[MWC 2017] 코트라 “중소 강소기업 기술력 세계에 선봬”
[르포] 바르셀로나에 한국 ICT 전파한 SKT
MWC 통합한국관도 눈길 140여개 중소기업 강소기업 참여
너무나 생소한 나라 ‘한국’ 그들이 와 ‘ICT 꿈나무’ 키웠다
경남과학교육원서 증강현실 체험해볼까
"이마트 ""2030 잡아라"" 특명"
"고객연령대 높아지는 이마트 ""2030 잡아라"" 총력전"
"""5G NR 기술 2019년 상용화""...예상보다 1년 빨라"
미단시티 `갤러리84` 홍보관서 증강 가상현실 서비스 선보여
[단독] 하나금융 '하나멤버스' 4월 분사 추진 신규 서비스 개발 속도
[여행 브리프] 휘닉스 평창 “포켓몬 잡으러 오세요” 등
"관심 분야는 인구 인공지능, 필요한 건 100세시대 투자법"
손안으로 들어온 GPS 상상과 현실의 경계 허물다
인터넷은행 내달 출범 기존 은행과 모바일뱅킹 대격돌 임박
"'힘쎈여자 도봉순' 박형식, 괴력 소유한 박보영 개인 경호원으로 채용"
"“와, 신기하다” 증강현실 체험 어린이들"
[R&D가 희망이다]‘글로벌 톱5 물류기업’ 목표 물류 첨단화 주력
미소녀 육성 RPG ‘얼터너티브 걸즈’ AR앱 출시
김탁구 기억나세요 여기서 찍었답니다
4차 산업혁명
"[제1회 창직아이 공모전 최우수상 받은 신일비지니스 고등학교 ‘신비웅비’] “7명의 멋진 팀워크로 값진 경험, 좋은 결과 얻었지요!”"
"창원시, 내나라 여행박람회 '우수 부스 운영상'"
[MWC 2017] `넥스트 모바일`은 5G와 인공지능
"""포켓몬고 자동으로 사냥"" 악성코드 유포 고교생 덜미"
[오토 트렌드] 차량 앞유리창을 디스플레이 화면으로 만들다
[Global View & Point] 4차 산업혁명서 생존하려면 기업 역량 3가지를 키워라
포켓몬고 'IV GO' 앱 차단되나
SK텔레콤 증강현실(AR) 기반 홀로그래픽 통화 솔루션 `텔레프레즌스` 개발
"세종시, 행복생활권 선도사업 3년 연속 선정"
"SKT, 홀로그래픽 통화기술 현실화 MWC서 공개"
"SKT, MWC서 ‘3차원 아바타와 통화’ 시연"
"외식 및 유통업계, 증강현실 게임 ‘포켓몬고’ 게임자 잡기 나서"
"뮤엠교육의 유치원영어 `잉글리쉬 뮤고`, 유아교육기관서 만나자"
"어도비, `고객경험, 디자인` 등 올해의 디지털 마케팅 키워드"
"“한판 할래?” 식품업계, 게임에 빠지다"
"[MWC 2017] SKT, 홀로그래픽 통화 기술 '텔레프레즌스' 선보인다"
제조업과 융합 ‘경북형 글로벌 게임산업’ 선도
[핫플레이스] 대구 포켓몬G 성지
"[2017 금융, 위기가 기회다] <중> ‘킬러콘텐츠’가 승부수다"
[여행단신] 쏠비치 '원데이 푸드 트립' 판매 外
"[부산] 부산 UN 기념공원, '포켓몬 고' 차단 요청"
"게임이용자보호센터, 증강현실(AR) 게임 이용자민원 전담 창구 운영"
'하나머니고(GO)'로 카드발급 시 연회비 최대 3만원 지원
"광명시, 외국인관광객 유치 우수여행사와 상생 협력"
<여행 단신>쏠비치 삼척 패키지상품 출시 등
"[Culture Essence]2017년 봄, 생활레포츠로 달려봄"
"[경단녀, 강단녀 되다②]""연관 없어 보이는 다양한 경험이 시너지 됐죠"""
장기 합숙교육 통해 미래형 과학 인재 양성
[서소문 사진관] 포켓몬과 함께 하는 '문화 역사 산책'
우울한 현실 유쾌한 풍자 대학가 졸업 현수막
장기 합숙교육 통해 미래형 과학 인재 양성
"김해 관광지, 첨단기술 콘텐츠 입는다"
MWC서 정보약자 보듬는 ‘따뜻한 ICT’
SKT 이동형 체험관 '티움' 스페인 간다
"KEA, 22일 정기총회 개최 4차 산업혁명 대응에 집중"
"전자정보통신산업진흥회, 22일 정기총회 개최"
KT 사회공헌 `IT서포터즈` 출범 10주년 그룹사 참여 확대
[일상 속 과학이야기] 현실에 침투한 가상의 정보! 증강현실(AR)
SK텔레콤 MWC에 이동형 체험관 `티움 모바일` 조성
"[IP노믹스]`증강현실` 대학 가다...아이캠펑, 캠퍼스 대상 AR서비스 출시"
"휘닉스 평창, ‘포켓몬고’ 이벤트"
“포켓몬고 스톱!” 터널 전광판 경고문
"새해설계-신찬훈 전자부품연구원 광주지역본부장 ""미래 먹거리 창출 위한 역량 집중"""
포켓몬 고
[종이비행기]‘포세권’ 고궁-박물관의 재발견
"나의 워킹 파트너, 포켓몬 Go!"
[울산에 4차산업 생태계 조성을]가상현실 활용한 산업안전교육 주목
"[디지털 금융혁신 우리가 이끈다]""국내 은행 지점도 '아마존 고'같은 스마트 라운지 만들 것"""
[메가박스소식]日애니 `소드 아트 온라인` 단독 개봉
"[편집국에서] 대전원도심, ‘포켓몬 고’서도 소외감"
군산해경 경찰 ‘포켓몬 GO’ 사고 우려 선제적 대응 나서
"메가박스, 日 애니 '소드 아트 온라인' 단독 개봉"
한화가 발굴한 '노벨상 꿈나무'들 한자리에 모였다
"한화그룹, 사이언스 챌린지 수상자 동계캠프"
"한화 ""미래 노벨상 후보들 모여라"""
"[거기 그곳] 라라랜드, 꿈꾸는 사람들의 도시 그곳 '미국 LA'"
MWC 2017에 출사표 던진 중기벤처 100여곳의 면면은?
"한화그룹, '한화 사이언스 챌린지' 역대 수상자 동계캠프 개최"
`한화 사이언스 챌린지` 수상자들 한 자리에 지식 노하우 공유
한화그룹 발굴 노벨상 꿈나무들 한자리에
‘한화 사이언스 챌린지’ 수상자 지식 노하우 공유
주류 경제학이 놓친 구멍 세상의 반인 여성 주목하라
"삼성전자, 차세대 5G 무선통신 핵심칩 내놔"
[싱크로드] 안녕? 포켓몬이에요
"IBITP 인체감흥연구원, ‘기업 지원 연구개발 협약’ 체결"
"콘텐츠진흥원, 19개 문화기술 연구개발 수행기관 공모"
"""보행 운전 중에 포켓몬고 안돼요"""
"증강현실 속 캐릭터, 마음대로 실시간 조작"
오늘의 중도일보 뉴스 (대전 세종 충남 충북) (2월20일 월요일)
[산책자]시간여행이 가능하다면
"‘ICT 올림픽’ 앞둔 평창 가보니.. 증강현실로 길 안내, 360도 VR로 생중계도"
[기자수첩] 포켓몬 좀비
전국 세븐일레븐이 '포켓몬고 성지' 된다?
"미래부, 올해 360억원 규모 디지털콘텐츠 펀드 조성한다"
인공지능 통번역 길안내로 ‘똑똑해진 평창겨울올림픽’
"삼성전자, 차세대 5G 무선통신 핵심 칩 개발"
"삼성전자, 차세대 5G 무선통신 핵심 칩 개발"
"삼성전자, 차세대 5G 무선통신 핵심 칩 개발"
[요즘 웰빙가에선] 게임 덕에 체중 감소?
"[미리보는 MWC2017] 〈1〉5G, 현실로 다가오다"
쉽고 흥미롭게 풀어내는 ‘4차 산업혁명 시대’
"전주시, 5대 신성장 산업 중점 추진"
[과학칼럼]포켓몬고 열풍
"이영활 부산과학관장 ""과학문화 확산시키겠다"""
국립부산과학관 확 바뀐다 올해 과학문화확산 사업 등 확대
증강현실 캐릭터 실시간 조작
"‘김과장’ 남궁민, 기상천외 대기실 발령 버티기 돌입"
"고양시 지자체 경찰, 너도 나도 ‘포켓몬고’ 안전 대책 고심"
“포켓몬고보다 더 현실감있게 ” AR 속 캐릭터 내 맘대로 움직인다
눈 거의 먼 사람도 볼 수 있게 돕는 AR헤드셋 나온다
'운전 중 포켓몬고 교통사고' 국내서도 발생
게임부터 배터리까지 '포켓몬고' 관련주 확산 후성 KC그린홀딩스 등 성장가치주 주목할 때
성큼 온 자율주행차 시대 국내 SW 선도하는 인포뱅크 '찜'할 만
대전 글로벌게임센터 20일 문 연다
"포켓몬고처럼 폰화면에 증강현실, 쉽게 만드는 방법이.."
"일점사인터랙티브, 증강현실 게임 ‘터닝메카드GO’ 출시"
"KAIST, 증강현실 속 캐릭터 실시간 조작기술 개발"
증강현실 속 캐릭터 실시간 조작기술 개발
"고양시, ‘포켓몬 고’ 안전대책 추진"
'포켓몬고' 성지 고양시 게임이용자 안전대책 세운다
"KAIST, 증강현실 속 캐릭터 실시간 조작기술 개발"
'VR AR 세계로 가는 포탈' 대전 글로벌게임센터 20일 개소
"정품인증 서비스로 주목 받는 ‘비케이소프트’, 한국조폐공사와 계약"
"논산경찰서, 포켓스탑 8개소 특별 방범활동 전개"
"""슬슬 지루했죠?"" 포켓몬고 80종 몬스터 업데이트"
스마트폰 활용 일반인도 AR 콘텐츠 쉽게 만드는 기술 개발
"일점사인터랙티브, 터닝메카드 IP 활용한 증강현실 게임 `터닝메카드GO` 정식 출시"
[카&테크]자동차 앞유리를 디스플레이 화면으로 `헤드업디스플레이`
"애플, 차기 '아이폰8'에 3D 안면인식기술 탑재한다"
"올해 MWC, 지난해와 `확` 다른점은 이색 이벤트"
"""터닝메카드도 증강현실로"" '터닝메카드 고' 16일 정식 출시"
[아침 신문 보기] 팬 300만 거느린 왕훙? 알고보니 30명 外
산업계 화두 '4차 산업혁명' 기업 정보 지속 제공
"권선택 대전시장 ""시민 안전 위협물 적극 대응을"""
보령 곳곳에 포켓스탑 바다 보고 포켓몬도 잡고!
권선택 시장 “시민안전 위협요소 적극대처”
포켓몬고 열풍에 유통가 포세권 마케팅
"[라이프 칼럼-이명옥 사비나미술관장,한국미술관협회장]제4차 산업혁명과 예술의 중요성"
[지식충전소] IoT 심은 스마트 배트 라켓  스포츠도 4차 산업혁명 중
[Health] 포켓몬고 건강하게 즐기려면 5마리 잡고 5분 쉬세요
"""앗! 여기도 포세권!"""
"대선주자 홍보전략 ‘각양각색’ 유행어, 인기드라마 게임 패러디까지"
'시티스케이프 코리아 2017' 아시아 최대 부동산박람회 '증강현실'로 깊이 더해
"[M아카데미] 초연결사회, 유통혁신 주도하려면"
증강현실 아이폰 8 기대에 애플 주가 사상 최고
쌀쌀한 날씨에 광주롯데백화점 실내에도 ‘포켓스톱’ 출현
"DGB금융그룹 `CEO 조찬 포럼` 개최, `4차 산업 혁명 대비 지역기업 대응 주문`"
롯데백화점 광주 “앗! 여기도 포세권!”
아이폰8 기대 애플 주가 사상 최고치 경신
"""파격 혁신 아이폰8"" 출시 기대감에 애플 주가 최고가"
최승훈 대구미술관장 올해의 포부 “대구 미술 정체성 확립에 온 힘 대구 작가들 존재감도 키우겠다”
"""비폭력로봇 애니메이션"" '헬로카봇 시즌5' 18일 첫 방영"
증강현실로 만나는 북극곰 범고래
게임 아이템 반짝 수입에 “대학도 직장도 필요없다”
"""범고래 나타났다"" 구룡포과메기문화관 북적"
[현대모비스 공학교실] 진화하는 HUD 기술
[건강]포켓몬 잡다 내몸 잡겠네 안전하게 즐기는 법은?
“한 자리에서 포켓스톱 3개가 잡혀요”
포켓몬 GO와 융합기술
포켓몬go 열풍
가상현실 백제 관광 '상상체험관' 올 연말 개관
"포켓몬 잡으러 궁궐로, 포켓몬고 즐기는 관광객 '북적'"
"쉐보레, 올 뉴 크루즈 체험 마케팅 진행"
"""미국 '제로섬(Zero Sum)' 시대 갔다, 이제는 중국 '윈윈' 시대"""
"풍성한 볼거리, 구룡포 '과메기 문화관' 인기"
궁궐은 포켓몬 성지? 포켓몬고 즐기는 관광객 '북적'
포켓몬 잡으려다 사람 잡겠네
[박형주칼럼] 이젠 새로운 상상을 할 때
포켓몬 열풍
"쉐보레, 올 뉴 크루즈 본격 판매 개시"
"롯데百, 포켓몬스터 월드챔피언십 국가대표 선발 예선전"
"[차관칼럼] 4차 산업혁명, 도약이냐 도태냐"
"한국GM ""'올 뉴 크루즈', 전국 CGV에서 만나세요"""
피카츄 케익 더 팔리고 포켓몬 성지 매출급등 `포켓코노미` 뜬다
[기고] 포켓몬고 열풍 안전이 최우선
현실판 '포켓몬GO' 등장? 뉴트리아 포획 홍보물 화제
"한국GM, 전국 CGV 영화관에 `올 뉴 크루즈` 전시"
"[오늘의 자동차] 한국GM, 올 뉴 크루즈 전국 CGV 영화관에 전시"
쉐보레 전국 CGV 영화관에 '올 뉴 크루즈' 전시
"쉐보레, '올 뉴 크루즈' 전국 CGV에 전시"
"ETRI, VR・AR 하나로 모은 융합현실 기술 개발"
4차 산업혁명 없이 마릴린 먼로도 없었다
포켓몬 잡으러 국립현대미술관 갈까
“희귀 포켓몬 대신 잡아 드립니다” 증강현실 게임 불 편법 성행
[이슈라인] 마주 보고 달리는 '탄핵 찬반열차'
"""상암을 VR AR 메카로"", '한국 VR AR 콤플렉스' 개소"
"[대전 대덕] 대전시, '포켓몬 고' 시민 안전대책 마련"
‘포켓몬 고’도 인정하고 들어가는 ‘독도는 우리땅’
지창욱의 '조작된 도시' 1위 등극 신작도 대거 개봉
상암 DMC에 가상 증강현실 센터 문 열어
"쓰리디팩토리, VRiS 게임방 ‘캠프 브이알(Camp VR)’ 8일 대구에 오픈"
[새책마당] 가상현실
혁신은 ‘놀이와 재미’에서 나온다
"[스타일] 사진 630장, 동영상 24개  스마트폰 촬영 매달 150장"
오라카이 송도파크 호텔 ‘몬스터를 잡아라’ 패키지 출시
[이슈&스토리]전국 강타한 ‘포켓몬고 신드롬’
[이슈&스토리]포켓몬고 흥행 바람의 비결 ‘소프트웨어 간 융합’
[이슈&스토리]3차원 가상 이미지 현실에 ‘상상 날개’
"밸런타인데이, 포켓몬고 두 배로 즐기세요"
망나뇽 등 희귀포켓몬 등장 서울랜드는 ‘포켓몬 고’ 트레이너로 ‘북적’
"밸런타인데이에 포켓몬 잡으면 보상 2배! 럭키, 픽시 희귀 몬스터 확률도 UP!"
윤선생 유아영어 프로그램 스마트랜드 시즌3 출시
"2017 '맘대로키워라' 웹진 ""창의융합형 인재 만들기"" 로드맵 소개"
"'포켓몬GO' 따라한 '터닝메카드GO', 특허법 위반일까"
"〔경찰의 눈〕포켓몬go, 안전하게 즐기자!"
소설 '1984' 사면 포켓몬고 볼 준다고요?
“지금 분홍색 포켓몬만 우글우글” 밸런타인데이 이벤트
`포켓몬 고` 악용사례 잇따라 사이버범죄 주의보
"[듣고 보고 배우고] `다빈치 코덱스展` 르네상스맨 다빈치, 현대와 조우하다"
"‘포켓몬 고’의 역발상, 전주에서 보물찾기 가상 게임을"
"올가을 출시될 10주년 기념 새 아이폰X, 스펙은?"
"대구 게임업체, 모바일 시장 도전장"
포켓몬고는 앱에 출몰하는 캐릭터 잡는 증강현실 게임
4차 산업혁명에서 새로운 수출 기회 창출해야
"전주시, '제2 포켓몬 고' 개발한다"
‘포켓몬 고’에 사람 몰린다 지역 홍보수단 각광
"로봇, 인공지능, 미래사회 풀어내다"
[경상시론]서부시대 2차 혁신도시-‘산업 4.0’신도시
넓고 안전한 합천대장경테마파크 ‘포켓몬고’ 최적지
"[시황종합]코스피, 외인 '팔자' 2070선 하회... 시총상위주 '부진'"
전주시 증강현실 콘텐츠 개발
"한경, 미국 업체와 손잡고 증강현실 콘텐츠 개발"
"쓰리디팩토리, 국내 최초 VRiS게임방 캠프브이알(Camp VR) 가오픈"
"[뉴스인] 알파고, 포켓몬고 그리고 AI 마트 '아마존고'"
"MS, 교육학술정보서 `윈도 10 11 호환성` 확보"
"게임하며 운전했다간 '큰코' 연천경찰, 집중단속 홍보활동"
"'포켓몬' 잡으려다 교통사고, 개인정보유출 위험도 높아"
"완도수목원, 포켓몬GO 명당 떠올라"
[이민화의 4차 산업혁명] 민간 개방 협력의 열린 자세로
현실에 실제로 존재하는 포켓몬 모델들
게임하고 쿠폰 받고 와룡시장에선 ‘와룡몬고’
모바일 롤플레잉 게임 캐릭터 소고(상) - 캐릭터의 껍데기만 남은 모바일 롤플레잉 게임들
'포켓몬고 명당' 경주박물관 안전사고 비상
“포켓몬 고 안전하게” 대전시 캠페인 전개 추진
"""희귀 포켓몬 잡자"" 지역명소로 '포켓몬 GO'"
일산서부서 ‘포켓몬 고’ 교통사고 위험률 낮춘다
인근 상가 반짝 특수
독자투고- 증강현실 게임과 국민의 안전을 위한 경찰의 활동
"대전시, 포켓몬고 안전대책 추진"
‘포켓몬고’ 보조 앱 개인정보 유출 조심!
'포켓몬고' 시민안전 대책 마련
완도수목원 ‘포켓몬 고’ 명당 눈길 잠만보 푸린 구구 등 대량 출몰
[새로나온책] Wi-Fi 지니
보고 듣고 만지는 호기심 풀리는 과학세상
'증강현실'로 건물 짓는 일본
포켓몬 보단 안전 
"SKT, 170㎞ 고속주행 5G 세계 최고속도 냈다"
"[이슈 포커스] 포켓몬 잡으려다 사람 잡을라 경찰, 집중 단속"
증강현실 내비 통역앱 ICT 품은 평창올림픽
"[평창동계올림픽 D-365일] ""AR 길안내, AI 통역"".. 평창올림픽은 최첨단 ICT올림픽"
"SK텔레콤, 170㎞ 차에서 세계 최고속 5G 통신 성공"
"경찰, '포켓몬 고' 사이버범죄 주의보"
"대전시,‘포켓몬 고’열풍 시민안전대책 마련"
포켓몬GO 명당으로 떠오르는 완도수목원
[CEO 칼럼] 불확실성의 시대 ‘생활자본’으로 이겨내기
포켓몬고로 남자친구 바람 피운 것 잡은 여성
촛불집회에 등장한 '포켓몬 고'
촛불집회에 등장한 '포켓몬 고'
촛불집회에 등장한 '포켓몬 고'
화천 산천어축제 ‘대박’ 155만명 이상 찾았다
"李 충북지사 ""AR VR 관련 아이디어를"""
[정정당담]코리아몬 GO
도심 지그재그운전 여아 실종소동 '포켓몬고' 주의보
도심 지그재그 위험운전 단속하니 '포켓몬고' 삼매경(종합)
"""생큐 현대"" 軍가족애담은 슈퍼볼광고 잔잔한 감동"
[여백] 포켓몬고는 맛보기일 뿐
강한 빛 이용해 한계 보완한 투명전극 개발
[디지털산책] `2035년 김변호사의 하루`
‘겜돌이’는 어떻게 ‘전사’로 단련되는가
‘포켓몬 고’ 운전 중 게임? 5건 적발 신라 천 년 유물까지 위협 ‘특별 방호대책’ 마련
"'포켓몬 고'하다 길 잃은 7세 출동한 경찰에 ""3마리 잡았어요"""
포켓몬 잡으려다 ‘황천길’ 운전중 포켓몬고 2월 집중단속
[포토뉴스]포켓몬고 열중
[SMART M] 포켓몬고 레볼루션 올 게임시장 달군다
포켓몬고 열풍 타고 금융권 AR(증강현실) 마케팅
주말엔 차 없어 안전 “대구대서 포켓몬고 즐겨요”
“운전할 땐 그만” 포켓몬고 안전사고 예방
‘피카츄 잡을 수 있다고?...‘포켓몬 성지’ 고령 가자
광주 곳곳 '포켓몬GO' 열풍
간절곶 ‘포켓몬 사냥’ 인기
"증강현실게임 ‘포켓몬GO’ 인기 
 안전 매너지키기 주의 기울여야"
“2월 중 탄핵” 다시 뜨거워진 ‘촛불’
통 큰 공간정보 투자가 삶의 공간을 바꾼다
'소비자 인증샷' 식품시장 흥행 보증수표 부상
고궁에도 '포켓몬고' 열풍
고궁에도 '포켓몬고' 열풍
고궁에도 ‘포켓몬고’ 열풍
1000만의 게임 '포켓몬고' 증강현실 속에 사는 사람들
"""포켓몬 잡으러 오세요!"""
고궁 입장객 수 증가...'포켓몬고' 열풍 덕분?
포켓몬 GO가 일으킨 전세계 사건 사고
세계적 열풍 '포켓몬고' 어떻게 탄생했나 닌텐도 '반신반의'
세계적 열풍 '포켓몬고' 탄생 비화 '만우절 농담'이 만든 산물
지방에서도 포켓몬고 열풍 동의보감촌 때아닌 인기
[슈퍼리치]‘구글맵’에서 ‘포켓몬고’까지 그들의 손에서  ‘황금의 트레이너들’
연천 수레울아트홀 '포켓몬 고' 이용자에 인기
‘걷는 도시’ 서울의 새 고민 ‘포켓몬 고’
‘포켓몬 신조어’를 아시나요? 금수저 못지 않다는 ‘포수저’에 ‘포세권’까지
오늘의 중도일보 뉴스 (대전 세종 충남 충북) (2월3일 금요일)
[여적]포켓몬 고 열풍
[기고]'포켓몬 고' 안전하게 즐기자
포켓몬 '버글버글' 경남 관광지 '북적북적'
"""운전 중 포켓몬고 안 돼"" 경찰청 집중 단속"
[포켓몬고 르포영상] 핫플레이스 '보라매공원' 성지...희귀포켓몬 출몰[아주동영상]
"경찰, 운전 중 포켓몬 고 게임 집중 단속"
운전 중 '포켓몬 고' 게임 한 달 동안 집중 단속
"증강현실(AR)게임, 안전하게 재미있게 즐기세요"
"""포켓몬 고 할 때 위험지역 가지마세요"" 포켓몬 고 안전수칙 배포"
"게임위 ""포켓몬고 즐길 때 12가지 안전수칙 지키세요"""
"[로봇뉴스]나스미디어, ""환경과 조건 모두 "" 매수(유지)-미래에셋대우"
"""포켓몬고 한판 붙자"" 증강현실 '터닝메카드고' 뜬다"
'포켓몬 고'가 쏘아 올린 작은 변화
'손주랑 친해지려다 ' 포켓몬고하던 60대 남성 총 맞고 숨져
"""너 참 만나기 힘들다"" 한밤중 이종석을 안달나게 한 것"
"""진화한다고?"" 일부 기독교인 '포켓몬고' 금지 주장"
"[기고] 대학 학사제도, 혁신할 때다/허향진 한국대학교육협의회장 겸 제주대 총장"
동해 추암해변 ‘포켓몬고 명당’ 부상
포켓몬 대리포획 정보유출 주의보
"포켓몬고 열풍타고 금융, 증강현실에 빠졌다"
명당 성지 찾아 스스로 '지역 관광 활성화' 모멘텀
기독교 “포켓몬고 금지령” 무슨 일?
[yes+Culture] '억울한' 남자들의 반격이 시작된다
포켓몬GO로 ‘역사GO’ “포켓몬GO 덕분에 동네 유적 알았네요”
[모바일한경] 경영권 승계 포기한 우성해운 2세들
"[분석과 시각] 중소기업, 스마트 공장으로 생산혁신 이뤄야"
`괴물` 페이스북 분기매출 10조원
페북의 괴물 실적 분기 매출 10조원
"""대구대 캠퍼스서 포켓몬 잡자"""
"물 만난 '포켓몬 고(GO)', 낚시와 찰떡궁합...게임과 낚시 동시에 즐겨"
"포켓몬고 현금거래 주의보, 대리사냥 홍보 문의 봇물"
"""기독교인은 포켓몬고 하지마?"" 때 아닌 금지령"
부산 영도 국립해양박물관 ‘포켓몬고 성지’로 급부상
[서소문 사진관] 포켓몬고 성지는?
"[다이제스트] 베네피트, 눈썹 보고 감정 읽어주는 앱"
"['포켓몬 고' 열풍 시각 교차] ""지역경제 활력"" ""사고 범죄 우려"""
[청년 창업 인큐베이터 ‘차세대융합기술연구원’] 창업의 꿈 도전하니까 청춘이다
포켓몬고 부작용 집장촌 인근 포켓스톱 청소년 ‘기웃기웃’
창원에도 산청에도 함양에도 “포켓몬 고 떴다” 경남도내 들썩
‘순례자’라면 도전! 전국 포켓몬 성지 7곳
충북도 집어삼킨 '포켓몬 고' ②포켓몬의 두 얼굴
[문화와 삶]경험의 확장 ‘포켓몬고’
지리산 산골이 포켓몬 성지? 망나뇽 잠만보 잡으려는 사냥꾼 득시글
"손오공, 슈팅 메카니멀 제트 고브 출시와 함께 터닝메카드GO 연계 이벤트 진행"
포켓몬고 포켓 스톱 지역 방문객 줄이어 사고 급증 안전 우려
"충북대, 포켓몬고 열풍에 핫플레이스 등극"
"손오공, 슈팅 메카니멀 '제트' '고브' 출시 이벤트"
'30분에 1만원' 포켓몬고 열풍에 '대리 사냥' 성행 조짐
"손오공, '터닝메카드W' 제트와 고브 출시"
"손오공, 슈팅 메카니멀 ‘제트’, ‘고브’ 출시 터닝메카드GO 이벤트 진행"
"손오공, 슈팅 메카니멀 ‘제트’, ‘고브’ 출시... ‘터닝메카드GO’연계 이벤트"
"충북대, '포켓몬고' 명소로 부상"
"손오공, 슈팅 메카니멀 제트 코브 출시 `터닝메카드GO’와 연계 이벤트"
"손오공, 슈팅 메카니멀 '제트' '고브' 출시 '터닝메카드GO' 이벤트"
한국 포켓몬고 출시에 해외 네티즌 반응
"부여군, 부소산성 입구에 상상뮤지엄 만든다"
유통가 명절 피로 푸는 '포스트 설' 마케팅
“명절 스트레스 해소에는 쇼핑이 최고죠”
포항 구룡포에 백곰ㆍ펭귄이 산대요
부소산성 입구에 상상뮤지엄 만든다
충북도 집어삼킨 '포켓몬 고'
"[비즈&라이프] 김종갑 지멘스(주) 회장 ""한국에 세계 최고 에너지 솔루션 회사 만들 것"""
[기자24시] 트럼프 反이민정책과 실리콘밸리
"‘포켓몬 고’에 빠진 대전, 안전은 누가 책임지나?"
"홈플러스, 인기 완구 이벤트 등 명절 후 마케팅 집중"
'사람 잡는 포켓몬고' 자동차 오토바이 이용 얌체 유저들로 사고 위험 급증
"부여군, 부소산성 입구에 상상뮤지엄 만든다"
스마트폰으로 찍으면서 내 방을 디자인한다 AR로 가구까지 배치
부소산성 입구에 상상뮤지엄 만든다
"부여, 부소산성 입구에 ‘상상뮤지엄’ 만든다"
"유통업계, 설 지나자 이른 봄맞이 마케팅 펼친다"
"에미레이트 항공, 100% 자원재활용 친환경 담요 출시"
포켓몬GO하다 병원GO? 700만명 안전‘빨간불’
[일터삶터] ‘레이트어답터’의 포케몬고 2박 3일
"홈플러스, 명절 나느라 지친 고객 위해 할인 행사"
"""세뱃돈을 털어라"" 홈플러스, 터닝메카드 앞세워 포스트 설 마케팅"
포켓몬GO하다 병원GO? 안전 빨간불
"""여기 그냥 살게 냅둬"" 포켓몬고 처음 접한 가족의 반응"
어이없지만 적절하게 등장한 포켓몬 때문에 난리난 네티즌
한파도 못 막은 포켓몬고 열풍 설 특수 타고 700萬이 즐겼다
"[투자전략가의 재테크 한 수] 미국 주식, 나무를 볼 때"
[포켓몬고 열풍] ➊ 포켓몬고 한파도 녹인다...숨은 포켓몬 명당 보라매공원
[경상시론]경계 짓기와 허물기
[왓유원트] 중국 현금 대신 '모바일 세뱃돈' 인기
이랜드크루즈 ‘크루즈피싱 한강 낚시왕’ 행사
'밤낮없이 GO' 설연휴 남녀노소 포켓몬 열풍
"""희귀 포켓몬 뜬다"" 
오월드, 성지 부상"
"[뉴스카페] 베네피트 ""눈썹을 읽어드립니다"""
"에이알미디어웍스, 스마트글래스 기반 AR 과학퍼즐・PIOS 출시"
"오월드, 포켓몬고 게임의 성지(聖地)로 급부상"
포켓몬고 ‘지각출시’에도 700만 이용 ‘국민게임’ 등극
설날에도 `포켓몬고` 열풍 일 이용자 500만명 돌파
"“가상세계에서 뭐 어때” VR서 저지른 불법 ‘범죄인가, 아닌가’"
설에도 '포켓몬고' 열풍...하루 이용자 500만 명 돌파
연휴 기간 '포켓몬고' 열풍 일 이용자 500만명 돌파
"페이스북, 3D 제스처 인식 특허・・・자체 VR폰 출시?"
고속도로 휴게소에 발 묶인 '포켓몬고' 게이머들 사용자 500만 넘을 듯
처갓집 가야는데 지갑 텅텅...은행 이동점포 어디?
"포켓몬고 국내 정식 출시 ""한물 갔다 vs 이제 시작"""
따뜻한 설날 가족나들이에 좋은 곳 역시 '고궁'
"""제2의 포켓몬고 노린다"" 국내 증강현실 게임 출시 대기"
'포켓몬 고'에도 빈익빈부익부 현상이?
"[설연휴 나들이] 거기 어때 한강 유람선, 한옥 마을 등 주변 돌아보기"
"[단독]아이디어 하나로, 떴다 ‘청년 상단(商團)’"
‘포켓몬고 등급’이 궁금하다면? ‘IV Go’ 앱 설치 개체지 식별 후 등급 공개
귀성길 포켓몬 잡으려다 '쾅' '포켓몬고' 사고주의보
"포켓몬고, 출시 사흘 만에 하루 사용자 400만 명 돌파"
"금융권, 설맞이 고객 이벤트 풍성"
'포켓몬고' 하루 사용자 400만 명 돌파
귀성길 포켓몬 잡으려다 '쾅' 포켓몬 트레이너 사고주의보
"귀성길 포켓몬 잡으려다 '쾅' ""사고 조심하세요"""
[설 특집]`눈맛 손맛 입맛' 겨울왕국 어드벤쳐
"""포켓몬 대신 할인쿠폰 잡자""...현대카드 '조커' 인기"
세뱃돈 인출 깜빡했다면 은행 이동점포 확인을
포켓몬고 지도에 '청와대 노출' 불법인가?
대전 오월드 ‘포켓몬고’ 성지 부상
[세계에세이] 무한한 미래 영토 ‘가상세계’
AR 접목했더니.. 미술 작품이 살아난다
볼거리 즐길거리 풍성 아이손 꼭 잡고‘행복한 나들이’
"이랜드크루즈, 증강현실 낚시게임 ‘크루즈피싱 한강 낚시왕’ 행사 개최"
[이런 설 어때요?①] 볼거리ㆍ즐길거리 다채 아이 손잡고 ‘행복한 고민’
대전 오월드 포켓몬고 게임 새로운 성지로 떠올라
“세뱃돈 찾아라” 중국 홍바오GO 열풍
"'포켓몬고' 열기 후끈, 출시 첫날 283만 명 설치"
"[IP노믹스]""의료기술-AR로 집에서도 안과 검진"""
"[ET단상]한국판 `CES`를 꿈꾸며, 우리도 할 수 있다"
"[생생경제]선제적 규제 게임산업, 포켓몬고 못만든다"
"이것이 진정한 증강현실, 국내 최초 AR전용 미술관 개관"
"""눈썹만 봐도 알아요"" 베네피트, '눈썹 번역기' 선보여"
"[생생코스닥]케이아이엔엑스, 포켓몬고 열풍 ‘오픈스택 플랫폼’ 부각"
"'포켓몬고' 한국 상륙 ""여러 지도 정보 모아 시작"""
‘포켓몬고’ 대구도 상륙 점심 굶고 술래잡기
[팩트체커 뉴스] 포켓몬고 뒤늦은 한국 상륙  구글지도 때문은 아니었다
"재미없는 게임은 게임인가, 시뮬레이터인가"
"[실리콘밸리 리포트] AI VR가 오늘의 기술이라면, 내일의 기술은?"
[오늘의 경제 Talk 톡] 증강현실(AR)
고속도로 정보에 무료 주차장 병원 약국 등 설 연휴 유용한 정부3.0서비스
지도 없어 안 된다더니 포켓몬고 김빠진 ‘지각 출시’
포켓몬고 국내 정식 출시 출시 첫날 도내 곳곳에서 포켓몬고 열풍
"이제야 왔구나, 포켓몬 고"
"[고향 가는 길] ""설 연휴, 고속도로 은행 이동점포에서 세뱃돈 찾으세요"""
'포켓몬 고' 게임 6개월 만에 한국 상륙
증강현실 게임 포켓몬고 자칫 잘못하다간 현실 속 외도 들통
김광석길 신천변도 포켓몬 사냥터 '포켓몬고' 국내 정식 출시
[오!클릭] 뒤늦은 '포켓몬고' 상륙에 주의보 발령
'포켓몬 고'를 하면 운동량이 증가할까?
'포켓몬고' 각종 악재 속 뒤늦은 국내 출시
"포켓몬고, 오늘(24일) 국내 정식 출시 美 개발사 ""늦어진 이유 구글맵 때문 아냐"""
"[생생코스닥] 케이아이엔엑스, ‘포켓몬고’ 증강현실 열풍 수혜 기대 ‘↑’"
"'설 명절 주차공간, 집 근처 약국' 정부 3.0서비스로 한눈에!"
'포켓몬고' 각종 악재 속에 국내 출시
"[송재영 작가,필명 '타라재이'] 우리의 기억은 당신의 밤보다 아름답다"
"‘포켓몬 고’드디어 한국 상륙, 국내 출시 늦어진 이유"
"[주목] 포켓몬GO 놓쳤다면, 차기 대장株 '이 종목'을 노려라"
[주목] 200% 급등할 증강현실 관련주는 무엇?
'포켓몬고' 다운 시 '오류코드 400' 뜨면 GPS부터 켜야
증강현실 모바일 게임 '포켓몬고' 국내 서비스 시작
'포켓몬고' 한국출시 소식에 관련주 급등 '한빛소프트' 개장하자마자 상한가
"[오전시황] 코스피, 트럼프 리스크에 ‘관망세’ 2060선 ‘맴맴’"
“포켓몬고 韓 정식 출시됐다” 오늘(24일)부터 다운로드 가능
"포켓몬고 오늘 한국 출시, 한글화 완료 앱 다운 방법은?"
증강현실 게임 `포켓몬고` 국내 상륙 구글 애플 앱 마켓에 등록
증강현실 모바일 게임 '포켓몬고' 국내 서비스 시작
"'포켓몬고' 오늘 한국 출시, 누리꾼 ""포켓몬 말고 잡을게 많은데 """
'포켓몬 고' 오늘 정식 출시 양대 마켓 다운로드 가능
"포켓몬고, 한국 출시되나?...제작사, 오늘 증강현실 사업 설명"
'포켓몬고'가 9300억원을 버는 데 걸린 시간은?
포켓몬고 오늘 국내서 깜짝 출시?
"[뜨는 앱, 튀는 앱] 하나머니GO 조커"
ICT로 눈돌린 경남 ‘4차혁명’ 눈떴다
맨손으로 고기 잡고 폭설에 정취 만점 강원 겨울축제 절정
"포켓몬고, 국내 출시에 반응은 ‘미지근’ “빙판길 꽈당족들 많아지겠네”"
"포켓몬고, 한국출시? 제작사 깜짝 기자회견"
"경기도, 전국 첫 'VR AR 테스트베드' 개관"
"포켓몬고, 한국 출시되나?...제작사, 내일 증강현실 사업 설명"
"포켓몬고, 한국 출시되나?...제작사, 내일 증강현실 사업 설명"
"'포켓몬고' 붐 일으킨 나이앤틱, 24일 국내서 기자회견 '포켓몬고'가 뭐길래?"
"나이앤틱, 24일 한국서 기자회견 포켓몬고 국내 출시되나?"
‘포켓몬고’ 드디어 국내 출시? 나이앤틱 24일 깜짝 기자회견
인하대 '슈퍼 챌린지 해커톤' 개최
농협 “설 연휴 귀중품 맡아드려요”
"트릭아이미술관, 세계 최초 `AR 전문 미술관`으로 새단장"
"호남대 문화콘텐츠사업단, 홍콩서 해외콘텐츠 벤치마킹"
설날엔 가족과 함께 한강서 즐기자
"하나금융그룹, 하나멤버스 증강현실 설날 이벤트"
"인하대, 창의혁신 사고 겨루는 `슈퍼 챌린지 해커톤` 개최"
"노스텔지어, 30년뒤 세대에겐 어떤 풍경일까"
"하나멤버스, ‘ 복주머니 잡으러, 하나머니GO! ’ 설날 이벤트"
"""용이 튀어나온다!"" AR적용 `트릭아이미술관` 2월 개장"
"하나멤버스, '설 복주머니 잡아라 하나머니GO!' 이벤트 실시"
“'하나머니 고'에서 설날 복주머니 잡으세요”
"하나금융 '복주머니 잡으러, 하나머니GO!' 설날 이벤트 실시"
VR 몰입감+AR 현실감 'MR 시대' 열린다
"포켓몬고 드디어 한국 출시되나 나이앤틱, 내일 깜짝 기자회견"
"[금융 특집] 하나금융, AR 더치페이 기능 “하나머니GO에 선물쿠폰 多”"
금융권 설 명절 마케팅 ‘후끈’
현대카드 증강현실앱 ‘조커’ 써보니 혜택이 ‘와르르’
[창업단신] 초록마을 '유기 인증' 설 선물세트 外
정규직 사라지는 시대 온다
인제빙어축제 3년 만에 다시 열린다
"[시론] R&D 투자, 숲을 보는 혜안이 필요하다"
‘겨울축제 우리도 있다’ 인제 빙어 정선 고드름축제 시작
직원 혁신 아이디어 공유의 장 ‘코레일의 생각 톡! 톡!’ 열려
증강현실을 이용한 마법의 안경
30년뒤 세대가 떠올릴 ‘노스텔지어’는 어떤 이미지일까
"대전소방본부, 119시민체험센터 지진 체험장 본격 운영"
‘인제빙어축제’ 3년 만에 부활
"대전시 ""119시민체험센터서 지진 체험해 보세요"""
"""현실 가상세계 벽 허물어질것"""
'가상 지진체험장' 본격 운영
팅크웨어 ‘2017 대한민국 퍼스트브랜드 대상’ 내비게이션 부문 13년 연속 1위
"대전소방, 최신 가상 지진체험장 본격 운영"
"팅크웨어, '올해를 이끌어갈 브랜드' 13년 연속 선정"
"`포켓몬고 인기 원동력` 증강현실, 모바일 쇼핑 지도 바꾼다"
"남양주역사박물관, 'VR로 보는 과학세계 체험' 운영"
"팅크웨어, 올해를 이끌어갈 브랜드로 ‘아이나비’ 13년 연속 선정"
"팅크웨어 아이나비, '퍼스트 브랜드 대상' 13년 연속 1위"
[기고] 4차 산업혁명 시대의 관세행정
차량기습 총격 교전 현실인듯 생생 
"황교안 대행, ""정부 출연연, 원천기술 기술창업 중심역할"" 강조"
"세계 앱 매출 40조 돌파, 모바일 게임 비중 80%"
"신성장금융협의회, 차량간통신 인공지능 등 275개 신성장 공동기준 수립"
"신성장 정책금융센터, 공동기준 수립 및 275개 신성장 품목 선정"
할인 받고 경품 챙기고 ‘풍성한 설’ 누리세요
"창원 관광명소, 가상현실로 즐기자"
창원관광 즐기러 ‘나온나’
놀면서 공부하는 공간으로 제격
"[ET단상]VR는 앓는 듯 걷고 있고, AR는 조는 듯 앉아 있다"
`손안의 은행` 모바일 플랫폼 경쟁 점입가경
"부여 세계유산, ICT콘텐츠로 사비백제 위상 부활"
"전남글로벌게임센터,`타이페이 게임쇼 2017`한국 공동관 운영"
[생존전략 고민하는 은행│① 디지털뱅킹을 선도하라] 모바일뱅킹 이용비율 50%대 눈앞
"[이슈&뷰스]미디어 빅뱅시대, 융합만이 살길"
"'안드로이드 아버지'의 도전장 ""AI스마트폰으로 구글과 경쟁"""
"최양희 장관 ""ICT기반 파괴적 혁신 가속화되고 있다"""
"[데스크칼럼] 차기 대통령, 4차산업혁명 컨트롤타워 돼야"
놀면서 공부도 할 수 있는 ‘이색 박물관’ 나들이 어때요?
"로봇 버틀러 ""편히 주무셨어요"""
[증시전망대] IT 소재 분야 강세 지속 외국인 매수세 주목해야
[빈섬의 알바시네]'매트릭스'에 필적하는 충격SF의 역습
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 북한 돈 채권까지 연초부터 이색투자 '열풍'
설연휴 앞두고 금융권 마케팅 대전
"""지점 대신 모바일뱅크로"" 은행, 해외시장 뚫는다"
"겨울방학, 공연장이 학교가 된다!"
내가 가던 'OO'이 아니네? 키워드로 보는 2017 숙박 트렌드
[신팔도유람]한겨울에 즐기는 바닷속 탐험
콘서트를 부흥회로 만든 최상급 록의 향연
[경제 금융 상식 퀴즈 O X] 1월 14일 (540)
[新 팔도유람-충남] 푸른 바닷속의 전설  신비의 세계로
"동국대 창업동아리 '언리얼파크', 미래부 선정 K-Global 300 선정"
서울시의회 강감창의원 매니페스토 약속대상 7번째 수상
"2060년 미래 호텔, 꿈도 선택할 수 있다"
[두뇌학습 이야기] 감각과 지각의 분리와 통합
경기 살릴 지렛대로 축제 활용해야
[新 팔도유람 - 충남 서천 국립해양생물자원관] 물밖에서 만나는 바닷속 모든 생명
“인터넷 은행이 몰려온다 고객 손을 공략하라”
궁금하지 않나요 푸른바다의 전설이
"전자정부, '데이터 중심 정부'로 진화"
[슈퍼리치 EV]“강남 노른자 땅에 무선충전소?” 전기차 투자나선 부호들
[新 팔도유람] 바닷속 생명체 이야기가 밀물처럼 
[新팔도유람]충남 서천 국립해양생물자원관
인터넷은행에 고객 뺏길라 시중은행들 “모바일 강화”
"[시론] 4차산업혁명, `행동 유도성`이 중요하다"
"딜로이트 ""올해 기계학습 탑재 스마트폰 3억대 이상 출하"""
"딜로이트 ""올해 판매될 스마트폰 5대중 1대는 머신러닝 기술 탑재"""
"유튜브 스타 '양띵', 21일 오크밸리 스키장 상륙"
"딜로이트 ""올해 머신러닝 내장형 스마트폰 3억대 돌파 전망"""
"""SW교육으로 사고력 높인다""..효과 입증 논문 발표돼 주목"
"팅크웨어, 창립 20주년 맞이 아이나비 구매고객 무상장착 이벤트 실시"
"팅크웨어, 설 맞이 아이나비 대규모 고객 감사 이벤트 진행"
[사이언스 포럼] 한국의 마지막 기회
"​팅크웨어, 설 맞이 아이나비 대규모 고객 감사 이벤트 진행"
"팅크웨어, 설맞이 아이나비 고객 감사 이벤트 진행"
"애플, 증강현실 안경 개발 착수 칼 자이스와 협력"
[주목! 이 상품]
ICT융합 체험전 ‘도깨비야 나와라’
[전문가기고] 반려동물과 함께하는 세상
"현대카드, 증강현실 게임 방식의 앱 ‘조커’ 출시"
[파이낸스 라운지] `증강현실`에 꽂힌 금융사
"현대카드, 증강현실 접목한 앱 출시"
"[이슈분석]4차산업혁명, SW교육으로 대비해야"
"증강현실에 꽂힌 금융권, 현대카드 하나은행 등 마케팅 활용"
"이랜드, 증강현실 게임 ‘크루즈피싱’ 개발"
현대카드판 '포켓몬고'? 증강현실 앱 '조커' 출시
"현대카드, 증강현실 게임 앱 ‘조커’ 출시"
"현대카드, 증강현실 게임 `조커(JOKER)` 출시"
[서울경제TV] 조커를 잡으면 혜택이 현대카드 증강현실 앱 출시
"현대카드, 증강현실 활용한 로모션 앱 `조커` 출시"
포켓몬 잡는 현대카드 증강현실 앱 '조커'
‘포켓몬Go’처럼 즐기는 현대카드 앱
[광화문 광장-배기표 국워싱턴주공인회계사ㆍ경제평론가] 2017년 대기업 신년사 어워드
"[2017 디트로이트 모터쇼] 아우디, Q8 콘셉트카 SQ5 TFSI 세계 최초 공개"
"현대카드, AR 게임 앱 ‘조커’ 출시...쿠폰 M포인트 제공"
"현대카드, 증강현실 게임 방식 혜택제공앱 ‘조커’ 출시"
[헤럴드포럼]2017년 대기업 신년사 어워드 - 배기표(미국워싱턴주공인회계사ㆍ경제평론가)
"[2017 디트로이트 모터쇼]아우디, '아우디 Q8 컨셉트' 세계 최초 공개"
"`롤` 만든 라이엇게임즈, 2016 최고 기업이 된 까닭"
"애플, 독일 명품 칼 자이스와 'AR' 만드나"
[부일시론] 일자리 미래 예측 활동을 제도화하자
[사진뉴스]김기현 울산시장 美 ‘CES 2017’ 참관
"국립중앙박물관, 전시품 자동안내 앱서비스 확대"
[신SW상품대상 추천작]빅토리아프로덕션 `AR/VR TOTO`
"이랜드크루즈, 증강현실 낚시게임 론칭"
"하나금융그룹, 이달 말까지 하나멤버스 통해 준오헤어 20% 할인"
"하나멤버스, 이달 말까지 준오헤어 20% 할인 제공"
"""2060년에는 여행지 호텔이 무료 될 것"""
[SMART M] 로봇 융합현실 자율주행차 미래가 깨어났다
올해 전북도 문화예술정책 어떻게 펼치나 
"[CES 2017 산업 '이종교배'의 향연] 언더아머 ""스마트 잠옷 운동화 IoT로 스포츠 100년사 뒤집겠다"""
"국립부산과학관, 실험탐구 교육 확대"
미리 가본 가까운 미래 '융합 혁신의 장' CES 2017
"‘가격+첨단’ 中, AI・AR・VR 스마트폰 꺼냈다"
"국립부산과학관, 올해 전시콘텐츠 실험탐구 교육 확대"
증강현실 BMW 가상 자동차쇼룸
알파고 시대에도 유망한 미래 직업은?
알파고 시대에도 유망한 미래 직업은?
'알파고 시대'에도 유망한 미래 직업은?
[신년 업무보고] 황교안 대행 “신산업 창업 위해 규제개혁 추진”
“빙어축체서 증강현실게임 즐기세요”
[송혜민 기자의 월드 why] 도깨비 인어 마법사 ‘현실 탈출’ 상상력 자극
"코닝, CES 2017 참가 ""유리의 미래는 이 것"""
화웨이 폰에 구글 탱고 기반 증강현실 연내 구현
"""운전은 AI에 맡기고 당신은 차안에서 영화나 보세요"""
"레노버, AI 접목한 스마트글래스 '뉴글래스 C200' 공개"
"팔루치 혼다 사장 ""인공지능이 자동차산업 다 바꿀 것"""
"황교안 ""제4차 산업혁명, 도전인 동시에 새로운 기회"""
"[2017 CES] 코트라-KEA, 최초로 공동 한국관 운영 역대 최대 규모"
"[CES 2017]""증강현실 생태계 강화"" 레노버, 콘텐츠 개발 플랫폼 내놨다 7월 출시"
인제 빙어축제 증강현실체험 게임인‘빙어고(GO)’ 구축 완료
"문체부 ""가상현실 등 문화콘텐츠 산업 집중 육성"""
"[CES 2017]KOTRA-KEA, CES 최초로 공동 한국관 운영"
인제 빙어축제 예정대로 21일 개막
LED OLED 조명 제품 디자인 아이디어 공모전
"김기현 울산시장, 美 출국 ‘CES 2017’ 참관"
[서울경제TV] 금융은 노잼? 핀테크 만나니 꿀잼!
"[생생경제] 지도를 가진자, 21c 경제영토 넓힌다"
"[주말 쇼핑] G마켓, 7대 신년 기획상품"
[간추린 뉴스]비상장-유한회사도 분식회계 적발땐 과징금 外
"[CES 2017]퀄컴, 스냅 835 플랫폼 발표 ""상반기 전략폰 적용"""
우주소녀와 함께 한 `눈의 여왕3: 눈과 불의 마법대결` 흥행 열풍 시작!
[기고] 교육이 바뀌면 아이들 미래가 바뀐다
[김영란법 100일]亞 히트상품에 '韓 3만원 이하 메뉴'
[송혜민의 월드why] 도깨비부터 인어까지 세계는 왜 전설에 빠졌나
中 스마트폰 잇따라 국내 시장 출시
"하나금융 영업점서 ‘쿠폰 사냥’ 하나멤버스, 하나머니GO 탑재"
"김기현 시장, 美 국제전자제품박람회 참관 글로벌 ICT 기술 기업 등 동향 파악"
[불붙은 '금융 모바일플랫폼 전쟁']증강현실 게임서 번역 서비스까지...금융 넘어 생활밀착형 진화
불붙은 '금융 모바일 플랫폼 전쟁'
"김기현 울산시장 ‘CES 2017’ 방문, 4차 산업혁명 선제적 대응 잰걸음"
"'금융판 포켓몬고' 나왔다 하나금융, 증강현실 통해 쿠폰 제공"
하나금융 업계 최초 증강현실 서비스 '하나머니GO'로 쿠폰 제공
CES 기조연설 훑어보니 `이종결합 무한진화`
하나멤버스 '금융판 포켓몬GO' 도입
"하나금융, 하나멤버스에 증강현실 서비스 탑재"
"김기현 울산시장, 세계 혁신의 심장 ‘CES 2017’현장 방문"
"하나멤버스, 금융권 최초 증강현실 서비스 탑재"
"하나멤버스, 증강현실 '하나머니GO' 탑재"
"[서울경제TV] 하나멤버스, 금융판 포켓몬GO ‘하나머니GO’ 탑재"
"하나금융그룹, 하나멤버스에 증강현실 서비스 탑재"
"하나멤버스, 증강현실 서비스 '하나머니GO' 탑재"
[데이터 혁명이 시작됐다] ‘포켓몬 고’로 AR 관심 폭발 지도 데이터 확보 경쟁
안방서 홀로그램 로봇과 우주전쟁 AR이 여는 신세계
증강현실 체험하는 이주열...통화정책 묘수도 보일까
"한양대, 세계 최대 IT 가전 전시회 'CES 2017' 참가"
"전남도교육청, 2017. 동계교원 정보화연수 실시"
"[CES2017]동신대 실감미디어기반조성사업단, 美 CES 참가 AR・VR 체험부스 운영"
"무선 이어폰, 증강현실 스마트폰, 녹차맛 파이  2017년 인기를 끌 7가지 아이템은?"
올해 트렌드아이템은 무선이어폰 G마켓 가격할인
[2017 경제기상도 국내 업종별 전망] 반도체 건설기계 `훈풍` 자동차 조선 `살얼음판`
[열린마당] 게임중독에 빠진 아이에 다른 관심분야를 찾아주자
[2017 국제 핫이슈]증강현실(AR) 기술 확산
최첨단 미래TV 시대 열린다 어떤 서비스 있을까
[2017 신년기획] 활력 불어넣을 2017년 성장엔진
'4차 산업혁명' 맞는 4대 그룹 '새 패러다임' 짠다
커피 마시면 아이템 게임으로 유혹하는 유통업계
"서울대공대가 선정한, 미래를 이끌 7대 기술"
"""알레포를 기억해주세요""...전쟁의 참상 알린 '어린이들의 절규'"
"[데이터정치분석] ""박근핵닷컴, 기득권 전체에 대한 불신"""
5g 저지연 이동통신기술
[영상]알파고 촛불 월별 이슈로 되돌아보는 2016
"쓰리디팩토리, 국내 최초 `공간기반 멀티플레이 VR 게임` 개발"
전문가들이 바라보는 4차 산업혁명 성공 조건 잘하는 분야 ‘선택과 집중’으로 세계 정복 기술융합 협업으로 시너지 효과 극대화
"[과학을 읽다]""내일을 바꿉니다"""
"이창민 SNS 작가 ""증강현실과 책 융합 시도 더 확대할 것"""
"""반도체 기업 인텔은 과감히 잊으시오"""
"쓰리디팩토리, 국내 최초 ‘공간기반 멀티플레이 VR 게임’ 상용화"
"쓰리디팩토리, 국내 최초 '공간기반 멀티플레이 VR 게임' 2종 상용화"
"쓰리디팩토리, '공간기반 멀티플레이 VR 게임' 선보여"
[본지 에프엔가이드 2016년 핫클릭 결산] ‘7년만에 처음입니다’6688건 최다클릭
"롯데칠성, ‘포켓몬 음료’ 출시"
"[헤럴드경제-FnGuide 연간/월간핫클릭]올해의 핫리포트, ‘쪽집게’ 신한금융투자 민감주 강세 예측"
"페이스북, 안구추적 스타트업 인수 오큘러스에 접목 전망"
데이터로 구현 '전에 없던 재미' 꿈같은 세계 주인공은 바로 나!
[올해를 빛낸 기업들] 플랫폼 저변 확대 통해 통신 시장 블루오션 개척
2017 세계 최대 가전박람회 키워드는 '자율주행'
전북도정 10대 핵심프로젝트 내실 다지다
"시스트란, 플리토와 기술협력 다양한 기술 결합해 번역 서비스 제공"
옛 총재실 재현한 '한국은행 기념홀' 개관한다
"新개념 미래차, 내년 CES 주인공 된다"
"이노션, 국내 최초 차량 대상 증강현실 옥외광고 선봬"
"이노션, 도로 위 車 활용한 증강현실 옥외광고 선보여 국내 최초"
CES 주인공으로 떠오른 新개념 미래차 차가운 두뇌+온기까지 더해
강남역 사거리 지나는 차량에 증강현실 활용 광고 선보인 이노션
"[이슈로 본 2016]③포켓몬 리우에 빠지고, 사드 지진에 오열하고"
최순실 농단에 대통령 탄핵 트럼프 당선에 전 세계 쇼크
국립중앙과학관 창의나래관 새단장
"대림대, 2016 융복합 시스템 프로젝트 결과 발표"
"[낱말의습격]왜 중앙일보만, 콘텐츠를 콘텐트라 고집할까"
[모바일] LG의 K시리즈 블랙베리의 새 쿼티폰 CES서 베일 벗는다
"엠게임, 증강현실 모바일게임 `캐치몬` 2차 비공개테스트"
"국내 최초 ‘공간기반 멀티플레이 VR 게임방’, 대구에 들어오다"
"국립중앙과학관 드론, VR 체험 코너 신규 조성"
국립중앙과학관 `VR 체험존` 운영
"국립중앙과학관, 창의나래관 신규 전시코너 공개"
"국립중앙과학관, 드론 VR 체험 코너 마련"
"국립중앙과학관, 창의나래관 '드론공연장 VR체험존' 조성"
"엠게임, AR ‘캐치몬’ 30일까지 2차 비공개테스트 진행"
[살며 생각하며] 가상세계와 현실세계를 오가면서
따뜻한 기술을 기대하며
증강현실 게임 열풍 일으킨 ‘포켓몬고’ 올해 매출 1조 육박
"""'최고 IoT 책임자' 생긴다"" 2017년 IT 트렌드"
"현대모비스 | 2년 연속 CES 참가, 미래를 개척하는 신기술 선보여"
[PEOPLE] 한국판 타임스스퀘어 선언한 신연희 강남구청장 | 5천만 관광객 ‘핫플레이스’ 강남 만든다
"전남도교육청, 2016. 지역대학 연계 2차 SW교육 실기연수 성료"
그림 한장에 담은 ‘혼돈의 2016년’ 갤노트7도 있네
CES 2017에 재계★ 총출동...`미래 먹거리 선점`
"AR VR의 일상화, 초연결 시대 도래 2017년 7가지 IT 전망"
놀라운 발견 중력파 뜨거운 인기 포켓몬고
"분당서울대병원, 3D 캐릭터 활용 '힐링토크' 진행"
"분당서울대병원, 소아환자 위한 ‘토닥토닥 크리스마스 감성토크’"
"분당서울대병원, 소아환자 위한 '토닥토닥 크리스마스 감성토크'"
2017년 ICT 주요 이슈 및 전망
"AI 진화와 IoT 확산, 가상현실 부상 등이 2017년 트렌드"
"미래부, '2016 ICT-문화 예술융합 공모전 시상식' 개최"
[토요비즈]車와 정서 교감 홀로그램 디스플레이로 운전 '전격 Z작전'의 미래차 현실화
"곤충컨설턴트, 할랄전문가 정부, 10개 새로운 직업 발굴 육성한다"
"경희사이버대, 스마트홍보시대 전문 인재 양성"
곤충컨설턴트 할랄전문가 등 신직업 발굴 및 육성한다
자동차튜닝 곤충컨설팅 등 10개 직업 정부가 육성
[CES2017 프리뷰]가전 최대 행사에서 '스마트폰' 찾기
곤충컨설턴트 AR전문가 ‘뜨는 新직업’
‘곤충 할랄전문가’ 신직업 10개 육성
[여의도 Talk] 어깨 으쓱해진 하나금투 애널리스트 직접 포트폴리오 짜는 ‘인공지능랩’ 수익률 ‘짱
"블리자드 하스스톤, ‘비열한 거리의 가젯잔’ AR 이벤트 롯데리아서 진행"
[포토]금천구청에서 즐기는 가상현실 체험
[IHS 글로벌기술동향 7가지 발표] AI  VR AR 등 내년도 뜨겁다
주남호 360도로 살펴본다 창원시 관광지소개 'VR 앱'
"신동형 대표 ""게임은 소통의 매개체 'Z세대' 놀이터 될 것"""
[불붙는 반도체 대전] 메가톤급 투자 M&A...中까지 가세 '반도체 치킨게임' 가열
"레노버, 미국 IT전문매체 '최우수 혁신 기업' 선정"
"SK플래닛 시럽 월렛, `증강현실` 활용 프로모션 추진"
"현대모비스, 2017 CES서 자율주행 등 미래자동차 기술과 친환경 부품 대거 전시"
"SK플래닛, 시럽월렛에 증강현실(AR) 프로모션 실시"
"SK플래닛 시럽 월렛, 증강현실 활용 프로모션 진행"
"인천 동구, 실감콘텐츠체험관 ‘탐’ 개관식 개최"
"쥬씨, 무인 카운터 디지털사인 총 1400대 도입"
"대구, IoT 기반 스마트시티 테스트베드 구축 첫걸음 뗀다"
"[미래차 메카로 뜨는 광주] ""광주의 미래 우리가 이끈다"" 친환경차 기지 조성 '삼각편대' 출격"
이 의사는 탈장 수술을 SNS로 생중계했다
"주문도 無人시대 마이꿈, 쥬씨에 '스마트 키오스크' 납품계약 체결"
"DIP, 가상현실과 증강현실 콘텐츠 개발 성과 톡톡"
국악방송이 만든 모바일 국악 어플
"대구시, IoT 기반 스마트시티 시범사업 본격 추진"
대구 IoT 기반 전국 첫 스마트시티 된다
"이제는 스마트 홍보시대, 전통적 방법은 한계  경희사이버대 미디어커뮤니케이션학과"
금천서 만나는 VR 내일 구청서 홀로렌즈 등 무료 체험
고가와 별 차이없는 중저가폰 닫힌 소비자 지갑 ‘가성비’로 열었다
"IoT 기반 ‘스마트시티’...대구시, 시범사업 박차"
창원 명소 소개 증강현실(AR) 앱 “나온나”
[동아광장/박형주]교육열의 선과 악
청주문화산단 문화행사 '풍성'
[시론] `혁신 아이디어`로 한국미래 설계해야
"가상현실에서 마음껏 디자인한다 ""낭비 줄이고 환경 보호"""
인천 차이나타운 버전 `포캣몬 고` 나온다
[기고-곽임근] 새 랜드마크 등장을 바라며
[프리미엄뷰]음성인식 ‘누구’ 돌풍 5G로 한발 더 가까워진 플랫폼 시대
[서울경제TV] 증강현실에 3D 피팅 오프라인유통의 변신
"[취업에 강한 신문 한경 JOB] 더 좁아진 '취업문' 수시로 뽑고, 직무역량이 최고의 스펙"
[서울경제TV] 증강현실에 3D 피팅 오프라인유통의 변신
선진국 軍의 가상현실훈련은
[사이언스 리뷰]가상현실과 응용  기계기술
"이스라엘 간 삼성전자, 어떤기업에 투자하나 봤더니 "
증강현실 접목한 클라이밍
증강현실 접목한 클라이밍
이마트 매장과 연계 증강현실 게임 출시
로봇-AI가 사람 대체 공장 늘어도 고용한파 더 거세져
대형마트에서 증강현실 게임을 이마트판 포켓몬고 출시
[오!마이스탁] 인공지능로봇 스마트시티 수혜주 'TPC' VS 다양한 협력사업 진행 기대 '다날'
"[기고] 게임, 중독 아닌 몰입 관점서 바라봐야"
이마트표 '포켓몬 고' 나온다
[서울경제TV] 이마트표 ‘포켓몬고’ 일렉트로맨 등장 증강현실 게임 ‘터치어택’선보여
19년 전 오늘 포켓몬 시청 日어린이들 '발작증상'
"이마트, 일렉트로맨판 '포켓몬고' 선보여"
이마트표 증강현실 게임 일렉트로맨 '터치어택’ 선봬
"이마트, 증강현실 게임 '일렉트로맨 터치어택' 출시"
국가기간직종훈련 신산업 14종 새로 선정
‘태양의 후예’ 구글 인기검색어 9위
인제 빙어축제 이색행사 주목
"현대백 충청점, 16일부터 '크리스마스 할인대전'"
"[서울 29초영화제 시상식] ""29초영화제 '왕중왕전' 같았다"""
"현대백화점 충청점, 크리스마스대전 진행"
사진으로 만나는 '청주문화산업단지의 2016년'
"[Global View & Point] 4차 산업혁명시대 기업들 ""모으고, 나누고, 띄워라"""
국가기간 전략산업직종 4차 산업혁명 신산업으로 개편
"""올해 화제의 검색어는 '최순실' '국정농단'"""
"구글, 올해 국내 인기검색어 1위는 영화 아가씨, 5위 최순실"
구글 검색어로 본 2016년 최고 화제는?
'태양의 후예' 2016년 전세계 TV프로 9위
"가상 세계에 빠진 10대, 마음의 치유가 필요해"
"포스코건설, ‘미래도시 만들기’ 전시회 개최"
[서울경제 파퓰러사이언스 선정 혁신 대상 ¦ 자동차] 초소형 전기차 '트위지'
"팹2프로, AR은 ‘신기’ 실용성은 ‘글쎄’"
"개봉 앞둔 '눈의 여왕3', 증강현실 앱 출시 기념 BIG 이벤트 진행"
"배스킨라빈스, 모바일 게임 '핑크스푼헌터' 선봬"
"인천 강화군, 강화읍 중심상권 살리기 주력"
"“부산 연고, 출향기업 환영합니다”"
수도권 지식기반서비스기업 앞다퉈 '부산행'
‘증강현실’ 일터 적용 바람
"""우병우가 나올까?"" 잠적부터 출현까지 무슨일이?"
[포토] KT 5G 버스 서비스 시연
"[사진]KT, 평창 5G 버스 서비스"
[사진]KT 5G 버스 시연
"[사진]KT, 5G 버스 서비스 시연"
"미래부, 3D 콘텐츠 손쉽게 제작 기술 개발"
새해 산업기술R&D 예산 3조3382억...신성장동력・에너지신산업 대폭 확대
"KT, 평창 5G"
"부산시, 부산 출향기업인 초청 투자설명회 열어"
"우병우 현상금 1700만원 돌파, 포켓몬GO 패러디한 ‘우병우GO`까지 등장"
스마트폰에서 손쉽게 입체영상(3D) 제작이 가능해진다
4차 산업혁명 시대라며 왜 수업시간에 스마트폰 못 쓰게 하나요?
행방불명 우병우 공개수배 전단 이어 '우병우 GO' 패러디까지 등장 현상금은 얼마?
스마트폰 중독 위험군 4년새 두배로 어느정도길래
영상분석 잠복까지 누리꾼 ‘우병우를 잡아라’
"유통업계, 올 겨울 복고 마케팅 이어진다"
신기루처럼 사라져버린 ‘포켓몬고’ 열풍
"[IP노믹스]4차 산업혁명 시대, `디지털 비서` 특허 떠오른다"
빛축제 명소와 함께하는 해운대 맛집
"이베이코리아, 배스킨라빈스와 `핑크 스푼 헌터` 프로모션"
"이베이코리아, 배스킨라빈스와 ‘핑크 스푼 헌터’ 프로모션 진행"
올해 페이스북 최대 화제...미 대선 브라질 탄핵 포켓몬고
"페이스북, ‘올해의 화제’ 공개"
"“韓 4차 산업혁명 유망기업, 美 서부 투자유치 도전”"
"이베이코리아, 증강현실 활용한 `핑크 스푼 헌터` 프로모션 진행"
“증강현실 게임하고 스마일캐시 받아가세요”
CES 화두는 '커넥티드' 현대차 자율주행 전기차 '깜짝쇼?'
“강 바다 생물 알면 알수록 재밌죠”
"[한국유통대상] 4차산업혁명, 유통업 `창조적 파괴` 이끈다"
"심승보 ""엔씨 모바일 마일스톤, 온라인보다 몇배 빨라"""
"[카드뉴스]만취한 뒤 시속 200km로 달린 저 차, OK라고?"
"[Biz Story] 굿네이버스, 증강현실 접목 `게임 기부 앱` 국내 첫 출시"
'우병우GO' 김기춘 굴복시킨 '명탐정 주갤' 풀가동
"AR와 VR, 음악콘텐츠 시장 차세대 성장동력 떠올라"
[문화관광해설사의 비망록-울산여지승람]떠오르는 해와 푸른 바다를 보며 함께 걷는 해파랑길
[해운대라꼬 빛축제]사랑과 낭만이 가득한 겨울바다로 초대
"KOTRA・SBA, `미 서부 하이테크산업 유망기업 IR` 개최"
[오!마이스탁] 증강현실 이슈부각 '아이엠' VS 신차효과 기대 '현대차'
아태지역 향후 20년 동안 조종사 등 50만명 필요
"코트라, 국내 유망기업의 미국 투자유치 지원 나서"
트위터 달군 글로벌 키워드 '리우올림픽 美 대선 포켓몬고'
[혁신 플랫폼 서울혁신파크 <3회>] 향초 품은 손난로 적정기술과 예술의 만남
증강현실 탑재 스마트폰 뜰까
내년 CES `인공지능 AR스포츠` 뜬다
"문체부, 7일부터 게임 개발자 주간 행사"
"KT ""2017년 ICT업계 화두는 '혁신과 진화의 공존'"""
가상현실 증강현실은 잊어라? 이제는 ‘혼합현실 시대’
[일상 속 과학이야기] VR(가상현실)과 시차
"""AI 5G MR 등 미래 10년 견인"""
"“AR, VR보다 진화된 가상세계 온다” [2017년 ICT 10대 이슈]"
"KT경제경영연구소, KISA와 함께 2017년 ICT 10대 주목 이슈 선정"
"인공지능 5G 혼합현실 등, 2017년 ICT 10대 주목 이슈 선정"
증강현실 스마트폰 국내 상륙
레노버 '팹2프로' 출시
레노버 '팹2프로' 출시
"외우내환, 시장 수성 나선 삼성"
[교단만필] 미래와 연결되는 학교교육
[동영상] 한국레노버 팹2 프로(Phab 2 PRO) 국내 출시
"레노버 증강현실폰 韓 상륙, AR 생태계 열릴까"
[특파원 레이더] '고객 맞춤형' 가상현실 마케팅 인기
로봇청소기 시장 IoT AI 품고 급속 성장
구글과 손잡은 레노버 AR폰 ‘팹2 프로’ 국내 상륙
"레노버, 증강현실 구현 가능한 세계 첫 스마트폰 ‘팹2 프로’ 출시"
레노버 `팹2프로` 韓 상륙 AR 생태계 조성되나
[동영상 뉴스]레노버 '팹2프로' 출시 AR 생태계 신호탄
레노버 증강현실폰 '팹2프로' 59만9000원에 출시
"[사진] 한국레노버, 증강현실 '팹2프로' 출시"
"레노버, 세계 최초 AR기술 적용 스마트폰 출시"
거실서 가상의 강아지 키우는 스마트폰 나왔다
"레노버, 세계 최초 AR폰 '팹2프로' 6일부터 판매"
체험존 없는 레노버 AR폰 `팹2 프로` 연간 목표 판매량 `5만대`
체험존 없는 레노버 AR폰 ‘팹2 프로’ 연간 목표 판매량 ‘5만대’
"[서울경제TV] 한국레노버, 세계 최초 증강현실 스마트폰 ‘팹2 프로’ 출시"
"""거실에 괴물이"" 레노버, 증강현실폰 '팹2 프로' 출시 '59만9000원'"
세계 첫 AR폰 레노버 ‘팹2프로’ 국내 상륙
세계 첫 AR폰 레노버 ‘팹2프로’ 韓 상륙 출고가59만9000원
레노버 `팹2프로` 출고가 59만9000원 확정
불빛 향연 '해운대라꼬 빛축제' 막 올랐다
서대문자연사박물관 공룡 강연 벼룩시장 연다
[정지훈의 미래세계] (11) 가상현실과 소셜미디어의 결합 내가 콘텐츠의 중심이 된다
"컴버스테크, VR AR 접목한 음악거장 가상전시회"
연말 장식하는 스마트폰들 지키려는 ‘삼성’ 두드리는 ‘중국’
[주말 영남권 가볼만한 곳] 부산 해운대해수욕장 일대서 '제3회 해운대라꼬 빛축제'
"행복청 스마트 홍보기법, 인지도 쑥쑥"
"영산대, 부산 마이스 콘텐츠개발 공모전 대상 장려상 등 휩쓸어"
영양 ‘명품 밤하늘’ 거듭...지역개발 사례 최우수
“천리마 알아보는 백락처럼 기회 찾아내는 디지털리더 필요”
영양 밤하늘 별빛 최고 명품
코엑스~무역센터~현대차 '광고 규제 프리존' 만든다
삼성동 코엑스 주변 한국판 타임스스퀘어로
[공유경제의 현재와 미래]'이케아세대'가 만들어낸 新경제
"KB금융, 핀테크 스타트업 육성 프로그램 확대"
"[사설] 주목되는 한국판 타임스스퀘어, 상상력을 발휘해보자"
"KB금융그룹, 핀테크 스타트업 지원 'KB 스타터스 밸리' 20개 기업으로 확대"
"KB금융, 육성 핀테크 스타트업 20개로 확대"
"KB금융, KB스타터스 4개 추가 선정..20개로 확대 운영"
"KB금융, ‘KB Starters Valley’ 20개로 확대 운영"
행복청 다양한 홍보 마케팅 눈길
"행복청, 모바일 SNS 채널 구축으로 홍보효과 톡톡"
"굿네이버스, 미션희망트리 출시"
"행복청, 다양한 콘텐츠 제작 정보 전달"
"KB금융, 핀테크 육성 프로그램 `KB스타터스 밸리` 20개로 확대"
"굿네이버스, 1일 국내 첫 증강현실 게임 기부 어플 ‘미션 희망트리’ 선보여"
서울시의회 강감창의원 “AR게임 지원-국제대회 유치” 추진
"익명 실명, 개인 단체, 온 오프라인 벽을 넘다 대구문예회관 ‘시프트 패러다임’"
"고양어린이박물관, 가상 및 증강 현실 체험 콘텐츠 유치 업무협약 체결"
스마트폰 트렌드는 증강현실
‘증강현실 스마트폰’ 12월 한국출시 애플도 잰걸음
겨울바다와 함께하는 ‘해운대 빛축제’
[파퓰러사이언스 선정 2016년 혁신 대상 ¦ 소프트웨어] 이제 더 이상 언어 장벽은 없다
"해운대 백사장에 3D 크리스마스 트리, 올 '해운대라꼬 빛축제' 더 반짝 반짝"
"해외 스포츠산업 전문가, 스포츠계 미래를 보여주다"
"영산대생들, ‘부산MICE콘텐츠 공모전’ 수상 휩쓸어"
미국 핑거팁스랩 K스타트업 대상
[부산] 해운대 빛 축제 12월 2일 개막 73일간 계속
‘2016해운대라꼬 빛축제’ 해운대해수욕장 일대서 열려
"""해운대 바다와 함께 빛축제의 낭만을 즐기세요"""
[열린세상] 미래 무인자동차 산업과 글로벌 시장 전략/김승열 변호사 카이스트 겸직교수
한국판 타임스스퀘어를 잡아라 `옥외광고 규제프리존` 30일 결정
한국판 타임스퀘어 잡아라 명동 동대문 코엑스 강남역 막판경쟁
"실감나는 증강 가상현실 콘텐츠, 실제 색 그대로 생생하게 감상한다"
"속초 야간 여행, 낭만과 밤바다가 함께"
"[제5회 서경성장기업포럼] ""中企, 제품 서비스 결합으로 4차 산업혁명 파도에 올라타라"""
"비트컴퓨터, 국민대 평생교육원과 산학협력 교육 실시"
미래부 경찰청 '과학치안 아이디어 수상작' 선정
"충남대, 청소년 진로 직업탐색은 'CNU OPEN CAMPUS'와 함께"
"정부 3.0 핵심정책 ""공공데이터 개방, 4차 산업혁명 앞당길 것"""
율곡인성교육관 개관
[혁신과 도전]한국산업기술평가원 - 4차 산업 혁신기술 한자리에 ‘R&D대전’
[이코노미플러스]데이터 수집 분석 시스템 전문 IT기업
경찰청 ‘제2회 치안과학기술 연구포럼’ 개최
"[디지털산책] 교육혁신, AR기술로 앞당겨야"
"레노버, 세계 최초 증강현실 접목 스마트폰 내달 출시"
`VR 활용한 대포차 신고・과학수사 교육・유전자 채취키트` 과학치안 공모전 최우수상
포켓몬고 처럼 불법차량 잡는 증강현실 앱 어때요?
"""쿼티폰서 증강현실폰까지"" 외산폰, 韓 '안방' 넘본다"
"미래부 경찰청, '제2회 과학치안 아이디어 공모전' 시상"
'포켓몬' 잡듯이 불법 차량번호 조회 신고 '포돌이Go!'
"경찰, 증강현실 게임 적용해 대포차 적발한다"
"산단공 대구경북 신사업벤처포럼, 매출과 투자 급증"
충남대 28일 청소년 직업 탐색 한마당
"'전북일보 리더스아카데미 제3기 21강' 권선주 IBK기업은행장 ""중소기업, 창조적 설계 글로벌 도전정신 필요"""
화웨이 레노버 12월 공습확대...'외산폰 무덤' 진출이유는
미국 5대 스포츠리그는 어떻게 자동차 산업을 추월했나?
"CJ E&M ""아시아 넘어 글로벌 문화소통의 새 장 마련"""
대구보건대 학생 해외 창업경진대회서 본상
"충남대, 청소년 진로 직업탐색 'CNU 오픈 캠퍼스' 개최"
청와대 코앞까지 날아간 '세월호 고래' 7시간 진실을 묻다
"국립현대미술관, 30일 ‘문화가 있는 날’ 행사 개최"
“VR 헤드셋 쓰고 드론 띄우자 온 세상을 내려다보는 듯 황홀”
"[현장] '2016 MAMA', 단순한 시상식 넘어 '음악플랫폼'으로서 도약 꿈꾼다(종합)"
국내 외 가상현실(VR) 권위자 한자리에
‘우리 집’에서 찾은 수학의 재미
[디지털로그인] 같이의 가치 일깨우는 ‘페북질’
"""AR 잡아야 미래 시장 성공 VR보다 성장성 높아"""
[인제]3년만에 돌아온 인제 빙어축제
"SKT, 이동형 ICT 체험관 '티움 모바일' 인기"
`독립형 VR-AR 단말` 내년 확산 분기점
"레노버, '증강현실(AR)폰' 국내 출시 50만원 후반대"
[종합] ‘MAMA’ 한한령 거대 장벽 넘고 亞 축제의 장으로
"[현장]'2016 MAMA' 강희정 국장, '수지X백현, 지코X딘X크러쉬'...""특급 콜라보 준비 중!"""
마케팅에 날개 달아주는 디지털신기술 대홍기획 新마케팅 기술 시연
포켓몬 고 비켜! 빙어 고(GO)가 나가신다
"SKT, 청주시 이동형 ICT 체험관 '티움 모바일' 운영"
'소부리 인성교육' 학생 주도의 동아리 체험으로 만나다
"“경영정보, 가상현실 통해 실시간으로 확인하세요”"
"대구국제기계산업대전 23일 개막 ""영남권 기계, 부품, 로봇이 한자리에"""
디비피아 10월 한달 논문 분석 `박근혜 관련 논문 이용 급등`
[이호준 시간여행] 공기놀이가 사라진 뒤
[issue&] “우주 운명이 내 손에” 흥미 만점 게임 ‘하이퍼유니버스’ 상용화
"게임중독, 가정폭력-아동학대 이어져"
포켓몬고 日후쿠시마 지진에 '희귀 포켓몬' 출현금지
디지털 기술과 쇼핑의 만남 대홍기획 '제2회 이노베이티브&크리에이티브쇼' 개최
대한민국 게임대상 ‘스타트업 기업상’ 광주 ‘인스퀘어’ 문준석 대표
[파퓰러사이언스 선정 2016년 혁신 대상 ¦ 전자기기] 큰 집에 쓰이는 Wi-Fi
[TONG] [인증영상]포켓몬 고 서울에서도 잡혔다!
"대구국제기계산업대전, 영남권 기계 부품소재 로봇산업 한자리에"
[경제섹션] 가상현실 VR산업 현황과 전망
"세종시의회 산업건설위, 조례안 등 37건 심사"
삼성-LG-외산 연말 ‘스마트폰 대전’
"쓰리디팩토리, ITU 텔레콤 월드 우수기술기업 선정"
"쓰리디팩토리, 'ITU 텔레콤월드' 유망 스타트업 기업 선정 '쾌거'"
"쓰리디팩토리, `ITU 텔레콤 월드 레코그니션 오브 엑설런스` 수상"
[IT 트렌드] 구글이 실패한 '스마트 글라스' 애플 스냅은 성공할까
올해 대구국제기계산업대전 역대 최대규모 23 26일 엑스코서 열려
"[비즈 칼럼] 빅스포, 한국 MICE산업 가능성 열어"
[컴퍼니 리뷰]매직리프
[천자 칼럼] 지도
"수원시청소년육성재단, 14번째 청소년영상대전 40편 '공유의 장' 펼쳤다"
미래기술 총출동...막 오른 '4차 산업 혁명'
"“공부 안 하고 그림만 그려도, 혼내지 않은 아버지 덕이죠”"
[어린이책동산] 스마트폰 가상세계 즐겁게 이용하기 外
‘가상현실’ 게임 천국 열렸다
"쓰리디팩토리, ITU 텔레콤월드 우수기술기업 선정"
"건설연, 중소기업 해외진출 지원 캄보디아 고위공무원 국내초청 연수 실시"
"[장외주식시황] 수요예측 앞둔 애니젠, 에코마이스터 ↑"
"국내 최대 게임쇼 지스타 개막 ""VR 대세"""
인제빙어축제 지역경제 활성화 초점
"떠오르는 가상현실, 현실화는 아직 "
로봇 인공지능 VR 미래기술 한자리에
"[사설] 구글 지도 반출, 실보다 득 많다"
인공지능부터 가상현실까지.. 4차 산업혁명 기술 한자리에
"신용현 “최순실 국정혼란속, 정밀지도 반출 강행 안돼”"
‘그 이상의 것을 경험하라!’ 지스타 개막
2016 대한민국 산업기술 R&D대전 개최
부산 가상증강현실 융복합센터 설립 추진
"로봇 AI, VR 등 4차 혁면 한 자리에 '역대 최대'"
"최경환 의원, 구글에 국가정밀지도 반출해선 안돼"
4차산업혁명 혁신기술 한자리 산업기술 R&D 대전 19일 까지
"산업부, '2016 대한민국 산업기술 R&D 대전' 개최 4차 산업혁명 혁신기술 한자리에"
‘함께 맞이하는 변화의 물결’ 2016 대한민국 산업기술 R&D대전
4차 산업혁명의 대표 혁신기술 한자리에 R&D 대전 개최
"[황해포럼] ""완전 자동화 스마트공장 구축"" 산 학 연 황해권 네트워크 출범"
사용하던 아이나비 신제품 할인가로 보상판매
"'로봇 AI VR 한자리에' 산업기술 R&D대전, 코엑스"
생각하는 인간 뇌에 ‘가상세계’ 만들어 현실문제 해결
"팅크웨어, 하반기 아이나비 보상판매 실시..최대 32.5% 할인"
뷰티 브랜드 색다른 차별화로 브랜드 알린다
[IP노믹스]애플 `증강 현실` 특허 등록
포켓몬고 주역 ‘데니스황’ “AR‧콘텐츠 융합 공유” 기조강연
"""3D 플랫폼으로 가상화 비즈니스 지평 넓힌다"""
[글로벌 J카페] 안경전쟁의 서막 애플글라스가 나온다고?
양산시 고교생 정책제안 수상자 발표
'VR‧AR‧AI 중심' 넥스트 콘텐츠 콘퍼런스 15~16일 개최
가상현실 증강현실 인공지능이 디자인하는 미래
[디지털산책] ICT로 `새로운 판`을 만들자
"[장외주식시황] 옐로모바일, 투자유치 소식에 ↑"
"""기업 앱 20% 사라진다"", 모바일 스타트업 미래는?"
15~16일 ‘2016 대한민국 보조공학기기 박람회’ 개최
"네이버, 세계서 통할 '제2 스노우' 찾는다"
"[건강한 가족] 절개 부위, 폐 절제 최소화 수술로 초기 암 조직 제거"
양산시 ‘제3회 고교생 정책제안 대회’ 성료 톡톡 튀는 아이디어 백출
한국언론진흥재단 2016 지역신문발전기금 현장연수
지스타 17~20일 부산 벡스코서 열린다
하루에 ‘20조원’ 중국 ‘광군제’ 알리바바 매출 신기록
중국판 블랙프라이 데이 '광군제' 판매액 20조 넘어
52초 만에 10억 위안 中 광군제 '사상 최대'
장병완 ‘광산업 발전 정책 토론회’ 개최
"국내 게임시장, 모바일 뜨고 온라인 지고"
[간절곶 포켓몬고 체험 속으로] 라프라스 딱 기다려! 너 잡으러 갈테니
"엠게임, 모바일 AR게임 '케치몬' 비공개 테스트 진행"
"엠게임, AR 모바일게임 ‘캐치몬’ 비공개테스 실시"
[신팔도유람]자 떠나자~ 피카츄 잡으러!
"엠게임, 증강현실(AR) 모바일게임 `캐치몬` 비공개 테스트"
공학교육페스티벌 내가 미래의 알파고 개발자!
중국판 블랙프라이데이 '광군제' 개시
‘땅 따먹기’ AR게임 내일 잠실서 열린다
"""광주 광산업, 4차 산업혁명 핵심 육성해야"""
"[산업 4.0시대] 파인드라이브, 커넥티드 플랫폼 기술 개발에 총력 스마트카 시대 대비"
[문화의 향기] 전시-부산
[매경TEST 출제경향] 고득점 위해선 최신 시사이슈 숙지해야
"장병완 의원 ""4차 산업혁명 시대 광 산업 육성할 법제 지원 필요"""
"[뉴스래빗] ""뉴스를 실험하라"" 토끼뉴스 1년의 기록"
"롯데월드타워, ‘인그레스’ 증강현실 게임대회 지원"
"전 세계 유저에 롯데월드타워, 잠실 알린다"
"`포켓몬 고` 인공지능 `왓슨` 개발주역, 넥스트 콘텐츠 콘퍼런스 한 자리에"
"서산부춘중, ‘4차 산업혁명과 소프트웨어’ 특강 실시"
"롯데월드타워, 증강현실 게임 ‘인그레스’ 대회 펼쳐"
"장병완 “광주 광산업, 4차 산업혁명 핵심으로 육성해야”"
"롯데월드타워, 포켓몬고 게임 후속작 글로벌 행사 서울서 개최"
롯데월드타워에서 모여 다함께 ‘땅 따먹기’ 대회 즐기자
‘2016 송파구 스마트 정보화 제전’ 개최
[新팔도유람]울산 간절곶 ‘포켓몬고’ 체험
"""가상 아닌 현실로 다가온 VR 콘텐츠가 시장 승패 좌우"""
"한국정보인증, '클라우드 기반 생체인증 오픈플랫폼' 구축"
"한국정보인증, `클라우드 기반 생체인증 오픈플랫폼` 도약"
韓 게임시장 10조 돌파 모바일 비중 양극화 ↑
"[장외주식시황] IPO주 신라젠, 에코마이스터, 에프엔에스테크 ↑"
"국내 게임시장 규모, 2015년 10조 이어 올해 11조 돌파"
국내 게임시장 규모 10조원 돌파했다
2015년 국내 게임시장 규모 10조원 돌파 내년 11조원 전망
감각 인식의 끝없는 확장 아바타는 현실이 된다
별스러운 비인간의 플랫폼을 사수하라
"파인드라이브, 더케이손해보험 제휴 5천만원 상당 경품 프로모션 진행"
"룽투코리아, 3Q 영업익 43억 흑자전환"
VR AR체험부터 모바일판 `리니지2`까지 핫한 게임 다 모였네
0과 1의 세계 노동과 생존 사이 아슬아슬한 현대인
"대한전시학회, 숙명여대서 ‘가상 증강현실’ 체험의 장 연다"
[정달해의 엔터 인사이트] '2016 대한민국의 그 이야기' 같은 작품들
"부곡온천, 관광객이 머무는 자리로"
"""디지털 융합 기술 선도한다!"" 서울호서직업전문학교 ICT융합기술연구센터 개관"
"ETRI, 현실 세계 실시간 반영하는 새로운 AR시스템 내년 상용화"
[fn인터뷰] 신연희 서울 강남구청장 “코엑스 일대 한국판 타임스스퀘어 조성”
"[인터뷰]신연희 강남구청장 ""코엑스 일대, 대한민국 타임스퀘어로"""
"[알림]포스트 애플리케이션, 모바일 생존법은 "
"애플, 혁신적 AR VR 서비스 1-2년내 선봬 자율주행차서도 이용"
"서울호서직업전문학교, 'ICT 융합기술 연구센터' 열어"
[머니몬스터] VR AR 상상을 체험하라
'에너지 신산업 미래' 전력기술 엑스포 광주서 개막
"이신두 서울대 교수 연구팀, 특수안경 없이 3D 영상 볼 수 있는 디스플레이 기술 개발 성공"
[경기천년_미래를 여는 열쇠] 6. 인공지능시대와 삶
이통사 내년 LTE 속도경쟁 `예고`
[슈퍼리치]포켓몬 고로 대박난 한국계 디자이너 데니스 황
"[테크리포트]새해 전략 스마트폰, 퍼즐은 이미 맞춰졌다"
광주 전남 정보문화산업 우리가 이끈다- 문준석 VR콘텐츠개발자 인스퀘어 대표
[R&D가 희망이다]40배 빠른 ‘40기가인터넷’ 시범 서비스
"""소설 <혜주>처럼 박 대통령 하야할 것"""
[독자칼럼] `스타트업 상상력`이 국력이다
"코라클, 에프엑스기어와 AR, VR 의료 솔루션 공동개발 및 전세계 독점 협약 체결"
"이더블유비엠, 렌즈 하나로 3차원 영상 구현한 반도체 칩 개발"
"日 첫 포켓몬GO 사망사고 용의자, 징역 1년 2개월 실형 선고"
[여성칼럼] 감성의 시대가 온다
"에프엑스기어-코라클 맞손, 증강현실(AR) 기술 의료 분야 이용 본격화"
"비즈오션, 증강/가상현실 전망 세미나 열어"
[혁신경영 신시장 개척하다] 통신산업 뛰어넘은 신규 플랫폼 사업 큰 성과
‘VR 산업 성장’ 풀어야할 과제는
[이강태의 IT경영 한수]4차 산업혁명이라는 비행기가 이륙했다
"[포럼] BIXPO, 글로벌 박람회로 키우자"
"[소비자&기업] SK브로드밴드, 가정서도 '1기가바이트급 인터넷' 서비스 가능"
나의 아바타가 댓글 달고 모바일쇼핑하는 날
"전남도교육청, 2016 전국소프트웨어교육 페스티벌 참가"
"국립현대무용단 '공일차원', 수원SK아트리움서 무대"
증강현실이란 무엇인가?
구글 증강현실 프로젝트폰 '팹2프로' 다음주 출격
양산 고교생 시정 아이디어 '톡톡'
2016 제천시 발명축제 한마당 개최
"""스케치업 건축 모델링 제대로 배우자"""
2016 제천시 발명축제 한마당 행사 개최
"“구르미 그린 달빛, 한국인 선호 프로그램 2위” 1위는?"
"제천시 발명축제한마당, 29일 제천체육관서"
2016 제천시 발명축제 한마당 개최
제 38회 `서울국제유아교육전&키즈페어(유교전)` 다음달 24일 개최
‘기가인터넷 선도’SKB 마케팅 강화
민낯 셀카에 폰 터치 한번이면 화장 끝!
[신문과 놀자!/눈이 커지는 수학]도넛과 손잡이 달린 컵이 같은 도형이라고?
[브리핑] 김재홍 “수출 회복에 총력” 外
세계 최초 증강현실폰 `팹2프로` 연내 국내 출시
"네이버 웹툰, 증강 현실 접목한 AR툰 `폰령` 선보여"
'구그달'도 무한도전 아성을 넘지 못했다
"네이버, AR 접목 공포웹툰 '폰령' 공개"
"네이버, 증강현실 접목한 웹툰 `폰령` 공개"
"""스마트폰 시장 포화 현실로"" 삼성 애플, 내년에 걸었다"
"네이버, 증강현실(AR) 접목한 공포 웹툰 '폰령' 선봬"
대전 사이언스페스티벌 17만명 발걸음
[이미 시작된 4차산업혁명│② 산업간 경계 허문 융합] 건설현장의 진화  진동 가스 사전 예측
"라스카랜드-이지알, 첨단 멀티학습기 공동사업 계약체결"
"라스카랜드, 증강현실 기반 교육용 소프트웨어 시장 진출"
"네이버 웹툰, 증강 현실 접목한 AR툰 ‘폰령’ 선봬"
"""포켓몬고가 죽어가고 있다""-BI"
이카루스영화제 대상 '퍼스널 스페이스' 선정
4차 산업혁명 선도인력 키운다 내년 190억 투입
"구글, 눈동자 추적 가능한 VR헤드셋 개발한다"
비만에 효과 있는 '포켓몬 고'? 긍정적 효과
"ETRI, 멕시코 국제 증강현실 기술경연 대회 ‘우승’"
"한국전자통신연구원, 증강현실 국제 경연대회 우승"
한국언론진흥재단 2016 지역현장 연수
OTT시장 언제 이렇게 컸어? 넷플릭스 20% 폭등 마감
자동차 인터페이스 진화중...자율주행 시대 더 급변
"""명품 스펙 만들자"" 스마트폰업계 '콜라보'열풍"
`K-Magic' 아시아마술연맹챔피언십 연일 매진
"ETRI, 증강현실 분야 국제 기술경연대회 우승"
"ETRI 연구팀, AR 최고 권위 학술대회서 우승"
스마트폰 업계에 '콜라보' 바람 분다
"[공포완행열차] 폰 안의 유령, '증강현실 귀신'이 구렸던 까닭"
재미에 건강까지 잡은 포켓몬고 “게이머들 25% 더 걸었다”
"ETRI, IEEE 국제 증강현실 기술경연 대회 우승"
ETRI `증강현실 국제심포지엄` 우승
"ETRI, IEEE 국제 증강현실 기술경연에서 우승"
"ETRI, IEEE 국제 증강현실 기술경연 대회 우승"
"""美 포켓몬고 이용자들, 평소보다 25% 더 걸었다"""
"""증강현실 헤드셋"" 엡손, 스마트 글라스 모베리오 3세대 공개"
"엡손, 3세대 스마트 글라스 '모베리오' 최초 공개"
[시정연설]전문
[전문]2017년도 예산안 대통령 시정연설
"ETRI, 국제 증강현실(AR) 기술 경연대회 우승"
"비즈오션, 증강현실/가상현실 최신 동향과 응용 산업 발전 전망 세미나 열어"
[Smart M] 집집마다 드론 날고 VR 新세계에 열광
‘2016 광명동굴 국제 판타지 페스티벌’ 개막
융합은 벽을 스스로 허무는 것이다
[머니+] '환경' 강조한 힐러리...신재생에너지업종 수혜 1순위
'보는 VR'서 '체감 VR'로 차세대 가상현실 눈앞에 펼쳐진다
가상현실 시장 '춘추전국시대' 킬러 콘텐츠 승부수
'앱'의 시대는 가고 '봇'의 시대가 온다 2017년 모바일 트렌드
환경 적응 AR아바타 기술 개발
멸종위기 동물 찾으러 '화포천GO'
달 표면 걷기부터 장 자크 파비에 특강까지 대전사이언스페스티벌 22일 개막
움직임 그대로 따라하는 '증강현실 아바타' 나왔다
직업 체험 가상스튜디오 ‘북적’
먼 곳서도 내 동작 따라하는 아바타 기술 개발
[발언대]천혜의 아름다움을 품은 관광 동구로 비상(飛上)
일상 속 숨은 과학원리 '쏙쏙' '장영실의 날 과학축제'
'변화의 바람'부는 학교와 교실 수업은 어떤 모습일까?
'변화의 바람'부는 학교 교실 수업은 어떤 모습일까?
"""보고 듣고 만지고"" 행복교육박람회서 직접 체험하는 자유학기제"
"가트너 ""2020년, 1억명 소비자가 증강현실로 쇼핑할 것"""
"[용어 아하!] 혼합현실(MR, Mixed Reality)"
"KAIST, 주변 환경에 적응가능한 AR 아바타 기술 개발"
"미래부, 제6회 'K-ICT 창의 아이디어 공모전' 시상식 개최"
[Global CEO & Issue focus] 갈길 먼 가상현실 기술 그래서 지금이 기회다
"KAIST, 3차원 공간 인식하는 ‘증강현실 아바타’ 개발"
"몬스터그램 '아이돌레인저 파워버스터즈', 한류콘텐츠 종합세트 탄생"
"""2020년 1억명이 증강현실로 쇼핑, 기업 20%는 자체 앱 포기"""
"KAIST, 증강현실 아바타기술 개발"
"넷마블, 모바일게임 `트렌디타운` 글로벌 퍼블리싱 계약"
공간 변화 인식하는 증강현실 아바타
넷마블 SNG까지 확보했다...트렌디타운 글로벌 배급 계약
"자율주행차, 이르면 내년 말 판교에서 첫 운행"
"넷마블, ‘트렌디타운’ 글로벌 퍼블리싱 계약 체결"
"넷마블, 모바일게임 '트렌디타운' 글로벌 퍼블리싱 계약 체결"
"차희, 이카루스드론 국제영화제 MC 낙점"
"넷마블, 모바일 게임 '트렌디타운' 글로벌 퍼블리싱 계약 체결"
[대학가 소식] 멀티미디어학회 학술대회
삼성사장단도 포켓몬고 열공
"LX공사, 경기도와 자율주행 실증단지 조성 협약"
삼성사장단 '포켓몬고'의 AR VR 열공
술꾼의 낮술에 맥락이 필요해?
"[기획]최진성 SKT 종합기술원장 ""단계별 AR・VR 서비스를 설계하라"""
"[기획]김영문 미래창조과학부 디지털콘텐츠과장 ""AR・VR산업 불필요한 `손톱밑가시` 규제 해소할 것"""
"LX공사, 경기도에 자율주행자동차 관련 기술 제공"
"LX, 경기도에 자율주행자동차 관련 기술 보탠다"
"경기도, 자율주행차 내년 말 선보일 것"
삼성 사장단회의서 AR VR 강연 갤노트7 논의 없어
자율주행자동차 첫 운행 내년 말 판교제로시티에서
파라다이스상 시상식 개최
"포스텍, 미세수술 확대 생체내부 실시간 영상기술 개발"
"자율주행자동차, 2017년 말 판교제로시티서 첫 운행"
SW마에스트로 9명 탄생 5개 창업팀도 첫 선정
물없는 샴푸 비눗방울 테니스  108가지 과학체험 즐겨요
[아주데일리] 대기업 '독식 경제' 탈났다
증강현실 체험 등 사물인터넷체험관 인기
수술부위 확대 영상 등 생체정보 실시간 제공
증강현실 적용한 수술용 현미경
"SKB, 세계 최초 초광대역 40Gbps 시범서비스 제공"
1초도 안돼 영화한편 다운 내년엔 ‘40배 빠른’ 인터넷 쓴다
“증강현실 현미경에 띄워 수술하죠” 영상시스템 개발
증강현실 적용 新 '수술 시스템' 만들었다
"[ON+View┃방송] ‘무한도전’ 500회, 오래된 친구와 추억 되새겼다"
장영실의 날 맞아 과학축제 개최
23일 장영실의 날 과학축제
항공 우주선 체험 과학축제 즐기세요
GSAT 어렵지않다 했더니 매경TEST에 나왔네
[현장르포] 삼성 취업문 2단계인 'GSAT' 국내외 7곳서 치뤄
[취업스토리]가상현실(VR)콘텐츠 선두주자를 꿈꾼다
대졸 취업 시장 전공필수 '삼성'...경쟁은 더 치열하고 취업문은 좁아지고
퀀텀닷 증강현실 딥러닝 '현재+미래' 물어본 삼성
국내외 7곳서 삼성고시 어떤 문제 나왔나보니
"'무한도전' 무도리 GO, 시청률 하락에도 동시간대 시청률 1위"
‘2016 장영실의 날 과학축제’개최
"‘무한도전’, 지상-수상-상공 넘나드는 ’대형 무도리‘ 등장"
"‘무한도전’, ‘무도리 GO’ 최종 라운드에서 멤버들 기다리는 것은?"
무한도전 500회 특집 ‘무도리 GO’ 무도리 잡기 증강현실 “아비규환”
"‘무한도전’ 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션 ‘재미까지 잡을 수 있을까’"
[Keyword]
[새로 나온 책] 역세권 땅 투자-돈이 보인다 외
‘닥터 스트레인지’ 베네딕트 컴버배치 “어릴 적 마블 DC 코믹 다 봤다”
"[특별기고-장현숙 무역협회 국제무역연구원 연구위원] 기후변화, 다음은 ‘물’이다"
"용인시, 국내 최초 관광지에 증강현실 게임 도입한다"
내년 3월 ‘용인 in 게임월드’ 관광지 3곳서 증강현실 오픈
"""스마트폰 속 팬더와 용을 잡아라"" 용인시 증강현실 게임 개시"
증강현실 다음은 가상현실 관련주들 들썩
"용인시, 국내 최초 관광지 증강현실 게임 도입"
"경기도, 총상금 1억 슈퍼맨 창조 오디션 17일 개최"
"용인시, 국내 최초 관광지에 증강현실 게임 도입"
"[제9회 유통선진화포럼]홍성민 SK플래닛 본부장 ""클릭 한번으로 원스톱쇼핑 '온디맨드' 시대"""
"[제9회 유통선진화포럼]""스마트컨슈머 눈높이 맞춘 '소통형 서비스' 구축 필요"""
용인 관광지서 ‘포켓몬 고’? 시 홍보대사 판다 용 잡는 AR 게임 만든다
"청강문화산업대학교-용인시, 증강현실 기반 관광 어플리케이션 개발"
"용인시, 관광지에 '포켓몬 같은 게임 도입'"
정찬민 용인시장이 증강현실게임에 ‘눈독’ 들이는 이유는
"청강대, 용인시와 ‘관광콘텐츠 융합형 게임 개발’ 업무협약 체결"
용인시 전국최초 관광지 증강현실게임 도입
경기도 '슈퍼맨 창조 오디션'으로 스타트업 지원 나서
서울시의회 강감창의원 ‘석촌호수 증강현실게임 세계대회’ 적극 지원 요청
"에프엑스기어, 아이파크백화점에 에프엑스미러 가상 피팅존 열어"
[신문과 놀자!/이랑의 진로탐험]방재 촬영 건축 드론조종사의 활약
서울 코엑스에서 펼쳐지는 충청기업 우수제품 박람회
"청강문화산업대-용인시, 융합콘텐츠 개발 맞손"
"청강대문화산업대-용인시, 게임과 관광 융합한 콘텐츠 개발"
새로운 융합콘텐츠의 개발 위해 청강문화산업대학교와 용인시 업무협약 체결
"""IoT용 신제품 `줄`, 메이커 플랫폼 역할할 것"""
미래시장 VR 두고 페이스북 구글 대격돌 예고
<시론담론>
색다른 한옥 진로체험 프로그램 눈길
“생생한 가상현실 직접 체험해 보세요”
"양산 3D과학체험관, 특별전시관 운영"
[상영작 리뷰]４. 토비아스 놀레 '알로이스'
[ET단상]포켓몬고 자세히 보기-과학기술과 인문사회 융합의 본질
"[도약하는 금융사] 대구은행, 4년내 총자산 100조원 종합금융그룹 도약"
[2016 미국의 선택]클린턴-트럼프 2차 토론 지상중계
"아이엠, 듀얼카메라 증강현실 신규사업 드라이브"
"[알아봅시다] 엘리엇의 국내 재상륙, 행동주의 헤지펀드란?"
"‘무한도전’ 박명수, “무도리 보다 꼴보기 싫은 김태호PD 잡고 싶다”"
"'무한도전' 훈남 조정 코치 김지호 등장, 변함없는 꽃미모 감탄"
"'무한도전' 고추장 복불복, 광희 '매운맛X무한대' 당첨 폭소"
"‘무한도전’ 유재석, 남산 시민아파트 방문 “7년만에 찾아와 본다” 감회"
[무한도전] 500회 특집 '무도리GO' 조정-탱고-에어로빅 의외의 추억 소환
"'무한도전' 하하, ""조정특집, 끝나고 정말 슬펐다"""
[VR의 미래] 무거운 기기 벗고 '맨눈'으로 시청
"'무도' 노홍철, '무도리GO' 게임 중 과거 회상 등장... '언제 돌아오나'"
"‘무한도전’ 유재석, 남산 시민아파트서 과거 회상 “7년 만에 처음”"
[무한도전] 500회 특집 '무도리GO' 공중전화 박스에 세월호 '노란 리본' 등장
"‘무한도전’ 광희, 500회 특집 홍보...무도리GO 이미지 보니? ‘싱크로율 100%’"
"‘무한도전' '무도리GO' 공개 ""집 나간 무도리들은 어디로?"""
"‘무한도전’, 증강현실 게임 도전 ‘무도리 GO'...추억 장소 찾은 멤버들"
"[M+미리보기] ‘무한도전’, 포켓몬GO 대항마 ‘무도리GO` 도전"
‘무한도전’표 증강현실 게임 ‘무도리 GO’ 공개
[볼만한 TV프로] 8일 TV프로 해설
[방송가] '무도리GO'게임으로 500회 발자취
[축제와 축제 사이] <40> 이색 축제
"과천시, 토리아리 과학축제 개최"
"가상현실을 ‘성장동력’으로 정부, 5년간 4050억원 투자"
"박 대통령 ""VR, 무한한 상상력과 가능성의 기술"""
[TV하이라이트]2016년 10월 8 9일
"호남대 의상디자인학과, 서강고 ‘패션과 IT’ 진로탐색 특강"
"기보-KIST, 증강현실 관련 신기술 민긴이전 추진"
"정부 ""5년내 VR 선도국 도약"" 민관 4050억 투입"
‘오감 만족’ 가상현실 집중 육성 4천억 투자
"미래부, VR(가상현실) 육성에 5년간 4050억원 지원"
10월 8일 본방사수
"기술보증기금, 한국과학기술연구원과 증강현실 신기술 발표"
"AR VR 파도 탄 중견 게임사 “형님들, 나 먼저 큰물로 갑니다”"
[전국체전특집] 어딜가든 예술이네
나도 송혜교처럼 가상 메이크업 해볼까
"[여의나루] 물류, 증강현실에 주목하라"
[글로벌 소셜카지노 A to Z ③] 전문가 4인이 말하는 시장 공략 노하우
[미리보기] '무한도전' '무도리 GO'하면서 과거 회상  '추억 사냥'
"과천시, 오는 15일 토리아리 과학축제 개최"
달리기와 증강현실이 만났다  한강서 '한강GO'
"[간절곶에서 '포켓몬고' 체험] 아재, 포켓몬 찾아 간절곶으로 떠나다"
버튼 동작만으로 AR콘텐츠 제작 손쉽게
세상을 바꾼 천재 리스트
"`무한도전`표 무도리GO, 포켓몬고 저리가라 `꿀잼` 예약"
[장윤옥의 창]‘도시 플랫폼’에 주목하라
"대구창조경제혁신센터, VR AR 창업지원 강화한다"
[박형주 세상 속 수학] 보이지 않는 것의 중요함
"내년 출시될 ‘VR‧AR게임’ 먼저 맛본다 엠게임, ‘KVRF 2016’서 시연"
세상에 진짜는 있다... 아주 조금
“두통 어지러움 느끼면 즉시 체험 중단”
증강현실 `플랫폼` 주도권 경쟁 본격화
실리콘밸리가 투자한 커피 아이스크림 전문점은?
"""미국 대선 때까진 박스권 장세 증강현실 등 기술 주목해야 수혜주로 팅크웨어 관심"""
온라인 증강현실 장소를 뛰어넘는 ART
[2016 임산부와 다자녀가정 행복한마당]“복덩이 키우는 다자녀가정을 응원합니다”
가상현실 체험 서비스 인기 ‘VR사용 십계명’까지 등장
가상현실(VR) 십계명 사용 후 집중하는 일 하지 말아야?
세금 환급도 셀프로...젊어진 유커를 잡아라
세금 환급도 셀프로...젊어진 유커를 잡아라
"명실상부 ‘무한도전’ 추격전 에이스로 등극한 황광희, 500회 빛냈다(종합)"
[공감 톡] 희망을 줄 수 있다는 건
"‘포켓몬고 대신 캐치몬’ 엠게임, AR게임 본격화 테스트 참가자 모집"
[소셜카지노 A to Z ②] 글로벌 시장서 주사위 굴리는 대한민국
엠게임 증강현실(AR) 모바일게임 `캐치몬` 테스터 모집
'오를랑 테크노바디 1966-2016' 展 내달 30일까지 연장
"여의도 생태공원, 증강현실 투어 선보인다"
[기고]도전과 실패를 혁신의 DNA로
[TONG] 베트남도 포켓몬 GO! 소매치기도 덩달아 늘GO!
"[2016 GGGF] 강상철 SKT 미디어테크랩 부장 ""VR AR 미래산업의 핵심...T real로 지원할 것"""
코리아 세일 페스타에 지역 업체도 참여 특수 누릴까?
"""해양생태 체험하며 추억 만들어요"""
"삼성전자 제2회 CEO서밋 ""VR로 질병치료 가능한 시대 온다"""
"CJ CGV, 오감체험 VR 신세계 연다"
코리아 세일페스타 오늘 개막 249개 업체 참여 7억 아파트 경품 ‘풍성’
“안심해 네가 어딨는지 알아” 미아방지 ICT의 진화
“판 커진 K세일페스타” 249개 업체 참여 29일 개막
"'널렸다 반값할인, 지갑을 열어라' K세일페스타 개막"
내달 1일 서천 해랑들랑 어울제
매머드 등 신생대 화석 1300여 점 한국에
신세계百 인천점 '코리아 세일 페스타' 적극 동참
‘포켓몬고’ 출시 뒤에 행동주의펀드 있었다
소잃고 외양간 고치는 지진대책은 물러가라
무한도전 벌써 500회 그들의 '무모한 도전'은 계속된다
‘포켓몬고’ 출시 주역은 닌텐도 아닌 행동주의 헤지펀드?
세일도 경품도 ‘빵빵’ 소비자에 ‘통큰 손짓’
"광주신세계, 코리아 세일 페스타 동참 연중 최대 규모 할인"
[코리아 세일 페스타] 33일간 쇼핑 홀릭 29일부터 ‘대한민국 세일’ 큰 장 선다
"이태훈 달서구청장, 학술용역 스토리텔링 용역 보고회 마쳐"
"DGB대구은행, 지방은행 최초 가맹점주 특화 Shop-ATM 서비스 실시"
율곡인성교육관 내달 개관
카메라 명가 라이카와 손 잡는 中 화웨이
"中 스마트폰과 獨 카메라가 만난다 화웨이, 라이카와 연구소 설립"
돈화문로 보행전용거리로 탈바꿈 창덕궁 앞 `역사인문재생`
"[M+예능전망대] 500회 ‘무한도전’, 이제 ‘자체제작 게임’까지"
"보도 화웨이, 독일 카메라 제조사 라이카와 신규 R&D 센터 공동 설립"
"화웨이, 라이카와 함께 신규 R&D 센터 공동 설립"
"트레이스, 데이드림형 가상현실 기기 선보여"
"대구銀, 지방은행 첫 가맹점주 위한 ‘Shop-ATM’ 서비스"
거리문화페스티벌 즐기며 화창한 가을 만끽
"‘무도’ 500회 유재석 “하차 멤버들, 함께하지 못해 아쉬워”"
"국민안전처, 민간전문가 시각서 지진방재종합대책 원점 재검토"
"안전처, 지진방재대책 민간전문가 시각에서 원점 재검토"
안전처 뒤늦게 “지진방재대책 원점 재검토”
"DGB대구은행, 핀테크 활용 가맹점주 특화 서비스 실시"
"DGB대구銀, 지방은행 최초 'Shop-ATM' 서비스 실시"
"대구銀, 가맹점주 특화 Shop-ATM 서비스"
"돌아온 코리아 블랙프라이데이 신세계百, 200억원 물량 푼다"
'가상 걸그룹' '증강현실 블루마블' 차세대 융복합 콘텐츠 본격 '시동'
"한동대, 26~30일 '아프리카 풍미 만끽' 행사 개최"
[기고] 4차 산업혁명을 대비할 직업훈련제도 ‘스마트훈련’
대림그룹 호텔사업 확장 ‘글래드 라이브 강남’ 오픈
"파인드라이브, 매립형 내비게이션 ‘몬스터 5’ 출시"
[디지털이노베이션대상] 자연사연구소
[디지털이노베이션대상] 라온스퀘어
[디지털이노베이션대상] 기고
"진화하는 모바일 지도 넌, 어디까지 써 봤니?"
"""500회 감사"" 김태호 PD, '무도' 멤버들과 자축 파티"
[힘내라! 대한민국 경제] 음성인식 특허 31건 출원 ‘인공지능 플랫폼’ 통해 기술 개발 박차
광주매일신문 ‘2016 광주 ACE Fair’ 참가
"주목할 5대기술, 디지털비서 AR 미래교통 메디컬테크 스포츠테크"
"심즈4, ‘내 집 장만’ 소재로 한 확장팩 출시 예정"
대전 중구 23일부터 ‘효문화뿌리축제’ 문중퍼레이드 등 행사 다채
"파인드라이브, 매립 내비게이션 '몬스터 5' 출시"
"포켓몬 고, 애플 스토어 최고 수익 게임서 1위 자리 내줘"
"대림그룹, 서울 논현동에 '글래드 라이브 강남' 호텔 문열어"
대림그룹 호텔 '글래드 라이브 강남' 오픈
"오픈톡릴레이, 정부와 산 학 연을 잇는 연결고리"
"세명대, '2016 캡스톤디자인 경진대회' 개최"
"대림그룹, 강남 논현동에 '글래드 라이브 강남' 호텔 오픈"
"대림그룹, 세번째 호텔 ‘글래드 라이브 강남’ 오픈"
호텔사업 공격적으로 확장하는 대림 글래드 라이브 강남 오픈
"대림그룹, '글래드 라이브(GLAD LIVE) 강남' 논현동에 오픈"
‘포켓몬고’ 갈증 ‘한강고’로 푸세요
[차이나 인사이트] 국경 없는 신화 중국 신화도 우리 창의력의 원천으로 삼자
"동두천시 경기북부어린이박물관, ‘자연에서 배우다 : 사이언스 가드닝’ 수업 진행"
"부산비엔날레, 18일 만에 3만 9000명 관람객 찾아"
다음달 1일 한강서 이색달리기 축제
그랜저 10% 냉장고 30% 할인 판커진 `K세일`
City Life 제546호 (16.09.27일자) STAR TAP
"전국이 쇼핑천국! 코리아세일페스타 그랜저, 산타페도 할인"
가전 자동차 등 5~80% 할인축제 29일부터 ‘코리아 세일 페스타’
국내 최대 쇼핑 축제 ’코리아 세일 페스타’ 현대차ㆍ삼성전자 참여
다음달 1일 '한강GO' 이색 달리기 축제 열린다
완벽한 대칭의 아름다움 ‘태초의 우주’가 머릿속에 있다
"동두천시 경기북부어린이박물관, ‘자연에서 배우다 : 사이언스 가드닝’ 첫 수업"
24~25일 서울 석촌호수에서 증강현실게임 체험
"GE, 아태지역 디지털 산업 파워 프로젝트 8억 달러 수주"
석촌호수에서 10개 보물 찾아라
"[ON+현장┃‘W’ 송재정 작가] ""오성무 작가, 원래 만화가 아닌 화가였다"""
"[ON+현장┃‘W’ 송재정 작가] ""공개된 대본, 예비 작가가 가지고 놀았으면"""
"[ON+현장┃‘W’ 송재정 작가] ""새드VS해피, 엔딩에 관심이 없다"""
"[ON+현장┃‘W’ 송재정 작가] ""이종석, 리얼리티 구현해줘 고마웠다"""
[지금구청은] 24 25일 ‘보물찾기 증강현실게임’
"에프엑스기어, 롯데백화점에 에프엑스미러 가상 피팅존 상설 운영"
포켓몬고처럼 석촌호수서 ‘증강현실’ 보물찾기 해볼까?
[창간34주년 특집1-新]30년을 위한 4차 산업혁명을 준비하자
IoT 빅데이터가 렌털시장 쑥쑥 키운다
"지도 내비, 차원이 다른 3D.. 빌딩 속 매장까지 보여준다"
IoT-빅데이터가 렌탈시장 키운다...2020년 40조원 시장 기대
[글로벌Insight] 쿨재팬 정책의 상징이 된 하츠네미쿠
[글로벌 인사이트]쿨재팬 정책의 상징이 된 하츠네미쿠
4차 산업혁명은 인문학적 바탕에 상상력 더한 것
[아침을 열면서] 불확실한 시대의 단상
5세대 이동통신 시대 성큼...상상이 현실로
"이런 게임 봤나요? 게임도 하고, 암벽도 타고"
[창간 34주년 특집1-新](5)인간 감각 지평 넓히는 증강현실(AR)
[이슈]추석연휴 직후 국정감사 정국 상임위별 쟁점은?
제주도 문화예술 신규사업 우수아이디어 8건 선정
"“‘포켓몬 고’ 유발한 교통사고, 10일간 무려 11만건” (美 연구)"
"‘포켓몬 고’가 유발한 교통사고, 10일간 무려 11만건 (연구)"
"자동차, 스마트폰 시장서 벌어지는 '오디오전쟁'"
"""사실은 우리는 가상세계에 살고 있다"" 미국 메릴린치 보고서"
자동차 스마트폰 '오디오 전쟁' 선택기준 '눈'에서 '귀'로
두 달 만에 식어버린 '포켓몬 고' 유료 아이템 구매도 '뚝'
추석에 가족들과 셀카 찍기 좋은 앱은?
"디지털시대, 바람직한 저작권법상 공정이용이란"
"""자동차 스마트폰 선택 기준 '눈' 아닌 '귀'로 이동한다"""
[소셜카지노 A to Z ①] 북미發 4조원 황금시장 '블루오션 남았다'
"세종대, 모바일 가상현실 연구센터 개소식"
증강현실 카메라 앱 ‘카카오톡 치즈’ 가입자 300만 돌파
"ETRI, IFA 2016에 증강현실 등 첨단 ICT 선봬 호응"
"이케아, 2017년 카탈로그 '함께해요, 맛있는 시간' 출시"
"정부, AI 사업화 속도 낸다 지능형 건설 기계 등 15개 프로젝트 상용화 추진"
"ETRI, IFA서 최신 ICT 기술이전 상담 40여 건 달성"
"'무한도전', 500회 특집은 '증강현실 추격전' 거듭되는 발전"
[한상만의 ‘고전에서 배우는 경영 인사이트’] 변화의 시기에 격물치지(格物致知)하라 소비자 요구 충족시킨 이케아 ‘성공신화’
"'무한도전' 500회 특집, 증강현실 게임 활용한 추격전 선보인다"
"김태호 PD, ‘무한도전’ 500회 특집 증강현실 '추격전' 게임 미션 진행할 것!"
무한도전 500회특집 '증강현실'추격전...자체게임 개발
"`무한도전` 측 ""500회 특집, 증강현실게임 잡고 쫓기고"""
"‘무한도전’ 500회 특집, 증강현실 추격전 “자체 개발 중”"
"‘무한도전’, 500회 기념으로 증강현실 게임 특집 준비"
[소중 리포트] 소화제 만들기 원리 알고 나니 쉽네요
코 앞으로 온 '추석' 전국으로 퍼진 인파
가상현실과 증강현실의 경계가 사라진다
가상현실・증강현실 기술 구별하는 법
[월드뷰-강진구] ‘포켓몬고’와 게임의 세계관
"[생생경제] 맥아더의 ""'문샷씽킹"" 인천상륙작전"
"세종대, 모바일 가상현실 연구센터 열고 VR연구역량 강화"
"토니모리, '포켓몬 에디션' 출시 9일 명동서 이벤트"
대한민국은 공간정보의 '갈라파고스'가 될 것인가
그 골목길 모습 그대로 세월은 흘러도 ‘따스함’ 여전하네
[서병기 연예톡톡] ‘함틋’ 멜로 이상의 감동을 남겼다
"PTC-현대중공업, 전략적 제휴를 위한 MOU 체결"
"조이시티, 새로운 플랫폼 도전...IP 확장 + AR게임"
"조이시티, 새로운 플랫폼 도전 긍정적-메리츠證"
“게임 ‘포켓몬고’ 힌두교 모독”
"""포켓몬고, 힌두교 모독"" 인도서 금지 소송 제기"
"인도 ""포켓몬 고, 힌두교 모독"" 서비스 금지 소송 제기"
“감히 사원을 포켓스탑으로” ‘포켓몬 고’ 금지 소송
"""삼성VR, 스키탈 때 쓰는 고글처럼 궁극의 목표는 매트릭스"""
PTC “스마트 커넥티드 시장 선도하겠다”
"""스마트 시티에 IoT 접목 혁신 비즈니스 기회 창출"""
대한민국 효의 중심 효문화 뿌리 축제 개최
"삼성전자, ""VR의 최종 목표는 매트릭스같은 경험 제공"""
"[특징주]아이엠, 애플-포켓몬 전략적 제휴...애플워치 연동 발표 ↑"
"부경대, 부산 최초 연구마을 입촌식 행사"
3D 피규어를 3D프린팅 산업 기폭제로
"[시사 NIE] 4차 산업혁명 핵심인 지리 데이터 구글은 공개 요청, 정부는 결정 못해"
"부산지역 중소기업, 대학 내 연구소 열었다"
"인텔, 가상현실용 칩 회사 모비디우스 인수"
"부산 첫 ‘부경대 연구마을’, 어떤 기업 입주했나"
"인텔, 이미지 인식 전문업체 모비디우스 인수"
400억 규모 `VR AR 펀드` 만든다
"부경대, 부산 첫 ‘해양 IT 융복합 연구마을’ 입촌식"
'가상현실실감 컬러재현' 국제표준 채택
가상 증강현실 더 생생해진다
성당에서 포켓몬고 했다가 징역 위기
"VR 실감 컬러 재현 기술, 국제표준 채택"
"""전통 산업에 ICT 융합해 고부가가치 창출하자해야""...경북ICT융합 콘컨퍼런스 열려"
"[ON+View┃방송] 기대 이상 ‘SNL8’, 탁재훈 손에 달린 흥행 성패"
"팅크웨어, 국내 내비게이션 최초 HD DMB 적용 ‘아이나비 X1 플러스’ 출시"
"[대전 대덕] ETRI, '실감 컬러 재현기술' 국제표준 채택"
문명을 싹 틔운 '금빛씨앗' 예술로 부활
넥스트 페이스북? 가상현실 증강현실서 나온다
2016 스마트국토엑스포 성황리 종료
모니터로도 물체 색깔 현실처럼 본다
"[신상품톡톡] 팅크웨어, 국내 최초 HD DMB 적용 내비 ‘아이나비 X1 플러스’ 출시"
"LX공사, 2016 스마트국토엑스포 성료"
"부산 첫 ‘부경대 연구마을’, 어떤 기업 입주했나"
"러시아 청년, 성당에서 포켓몬고 하다 징역살이?"
"팅크웨어, 내비 최초 HD DMB 적용 ‘아이나비 X1 플러스’ 출시"
가상세계와 현실세계의 경계가 사라진다
실물 같은 아바타 재현 컬러기술 국제표준 채택
전 세대 공감축제 올해도 通할 준비 되셨나요
경북지역 4개 사업...수요 맞춤지원 선정
대전효문화뿌리축제 23일부터 팡파르
"""제주도 Go"""
대전효뿌리문화축제 오는 23일 '화려한 막'
"대한항공 진에어, 포켓몬 마케팅..""피카츄와 여행 떠나세요"""
"조동성 인천대 총장 8일 취임식 개최, “글로벌 100대 대학 진입 목표”"
원자핵과 폭풍과 내 아이에 대해서
광주정보문화산업진흥원 'VR 러그 전략수립 콘퍼런스' 성료
성큼 온 자율주행차 시대 국내 SW 선도하는 인포뱅크 '찜'할 만
"[베스트 파트너 3인의 한국경제 TV '주식창' 종목 진단] 한빛소프트, 포켓몬고 닮은 게임 출격 준비"
유리에 칠하면 투사형 스크린이 IFA 빛낸 토종 중기제품들
"“바이오프린팅-합성세포, 10년뒤 유망 먹거리”"
세계에서 가장 친구가 많은 사나이
"[생글기자 코너] 포켓몬 고, 게임을 넘어서 하나의 트렌드로"
요괴 사랑
KAIST 증강현실 플랫폼 개발 착수
스마트한 세상 대처법을 일러주는‘미래 예측서’
KAIST 증강현실 연구센터 개소
오늘의 중도일보 뉴스 (대전 세종 충남 충북) (9월2일 금요일)
"KAIST, 증강현실 플랫폼 개발 본격 착수"
"[한경 BIZ School] 아마존 AIV, 수천만 개의 상품 정확히 배송"
"KAIST, 증강현실 연구센터 개소"
"KAIST, 증강현실연구센터 개소...AR-VR 원천기술 확보"
"KAIST, 증강현실 연구개발 본격화"
"KAIST, 증강휴먼연구센터 개소 ""증강휴먼 플랫폼 개발"" 주력"
"카이스트, 증강 가상현실 연구 본격화"
"팅크웨어, 추석맞이 아이나비 특별이벤트 진행"
신체가 표현하는 미학(美學) 몸이 캔버스가 된 예술가들
[리더스카페]증강가상현실시대 무엇이 달라지나
"팅크웨어, 아이나비 블랙박스∙내비게이션 추석맞이 특별이벤트"
"팅크웨어, 아이나비 블박?내비 추석맞이 특별이벤트"
가상현실 현재와 미래가 만난다
스마트국토엑스포
"정보산업연합회, 한이음 ICT멘토링 대학생 참가자 모집"
‘폴더: 살인게임’ 메인 예고편
"한국정보산업연합회, 한이음 ICT멘토링 참가자 모집"
[광주시립미술관 광주비엔날레 특별전 2제] 과학기술과 인간의 가치
"스마트 시티 선두주자 서울, 지속가능한 발전 토대 마련해야"
도시 자체가 '알파고' SKT-LH 미래도시 건설한다
"`한이음 ICT멘토링` 참가자 모집 ""4차 산업혁명 유망기술 배우자"""
"매경이 전하는 세상의 지식(매-세-지, 8월 31일)"
알파돔 ‘스마트시티 전초기지’ 만든다
'포켓몬 GO' 인기비결은 '증강현실'
[시황종합]코스피 2040선 근접...외인 기관 '사자'
"'K-스마트시티 실증단지' 구축.. LH, SKT 등과 업무협약 체결"
"차세대융합기술원 '대학생 창업지원센터', 3개월만에 성과 내"
"경기도 대학생 창업지원 사업, 3개월만에 성과 가시화"
"소프트뱅크벤처스, 국내 VC 최초 13조원 규모 `가상현실벤처캐피털협회` 등록"
[서울경제TV] 스마트홈 자율주행 등 공간정보 미래를 한눈에 스마트국토엑스포 개최
국토부 '2016 스마트국토엑스포' 31일 개최
"""공간정보 산업 현재와 미래 체험하세요"""
"SK텔레콤, 판교에 한국형 미래도시 만든다"
"LH, SKT와 손잡고 판교알파돔 K-스마트시티 전초기지로 조성"
"긴 추석 연휴, 섬여행 떠나볼까 ‘포켓몬고’ 가능한 이곳이 2박3일 17만원대"
"와우몰, TV속 연예인 옷 클릭 몇 번으로 구매"
[공감 감동경영]“공간정보 융복합 산업의 미래 체험하세요”
“너무 선명해도 불편” UHD TV가 넘어야 할 3D TV 실패의 교훈
빈집에서 도시재생의 새로운 길을 찾다
한국형 포켓몬GO? 토종 AR 게임 몰려온다
[BOOK] 증강현실 | 현실 위에 새로운 현실이 열린다
[시론] `포켓몬 고` 신드롬의 핵심
"허창수 GS 회장 ""변화 문맹 되지 않도록 노력해야"""
공부는 이렇게...`천재들의 공부법`
"한국출판문화산업진흥원, 2016 베이징국제도서전 참가"
효문화의 모든 것! 대전효문화뿌리축제에서 느껴보세요
'캐치몬' '스페셜포스' 등 토종 AR게임 출격 대기
"VR AR, 일상속으로 들어오다"
'안 되는게 없네' 인텔 리얼센스는 센스쟁이
AR게임 개발에 몰두하는 韓게임업계...기대반 우려반
가상을 현실로 바꾼다..생활속에 자리잡는 AR-VR
"[열린 시선/강호인]공간 정보 융 복합, 4차 산업혁명의 관건"
"콘텐츠 대국, 다시 날다 화려한 부활 꿈꾸는 일본 ‘소프트 파워’"
“가능성 있는 아이디어를 과학기술과 접목해 새로운 시장 만들어야”
[포커스] 지구촌 강타한 '포켓몬고' 새 비즈니스 창조
"""포켓몬 고 성공은 AR 기술이 아니라 캐릭터 때문"""
[생글기자 코너] 독립 예술가들의 축제: '제 19회 서울 프린지 페스티벌'
여성 4인조로 돌아온 고스트버스터즈
"日, 포켓몬고 사망자 2명으로 늘어"
"경기도교육청, 새 학기부터 AR․VR․드론 활용 창의과학수업 실시"
[이경진 조선대 원자력공학과 교수] 검증된 사용후핵연료 건식저장기술
[기고] 제4차 산업혁명서 찾는 한국의 미래
구글 지도반출 결정 연기 소식에 파인디지털 주가 ‘급상승’
"국민의당, ""구글 지도반출 재심의, 해외기업 특혜이자 눈치보기"" 주장"
[IFA D-7]가전부터 자동차・드론・VR까지 연결성 확대
"[특징주]파인디지털, 구글지도 반출 허가 연기에 '급등'"
"""자유학기제 진로체험은 중앙과학관에서 하세요"""
"국립중앙과학관, 진로체험프로그램 48개 과정 신설...내달 6일부터 운영"
"파인디지털, 구글지도 반출 허가 연기 소식에 ‘강세’"
구글에 지도 반출 허용 기대 다시 한번 포켓몬고 관련주↑ 효율적인 투자 방법 ‘자금마련책’
[뉴스의 이면]도요타 파나소닉도 진출한 日 스마트팜 vs 개발성역에 묶인 韓
‘능력자들’ 일본의 최고 덕후 찾아나섰다
"SKT EBS, 가상현실 활용 실감형 교육 서비스 개발"
가로수길 이태원 대규모 쇼핑 축제
초반에 너무 달렸나봐 포켓몬고 인기 두 달 안돼 주춤
"정부, 구글 지도반출 여부 3개월 뒤 결론짓기로"
[오!마이스탁] 7월 中 입국자 사상 최고 'GKL' VS 생채기반 공인인증서 협력 '한국정보인증'
[기고] 왜 지금 공간정보인가?
"[쉼표] 싸이, 그 이후의 한류"
"4차 산업혁명의 시대, 소프트웨어 교육은 필수"
"싸이 이후 한류, 융합한류에 관한 4가지 시선"
"엠게임, 증강현실 모바일게임 출시 소식에 상승세"
"[특징주]엠게임, 증강현실 게임 출시 소식에 '상승'"
10명 중 7명 가상현실 체험 활용하고 싶은 콘텐츠 男 '게임' 女 '영화'
"엠게임, AR 모바일게임 ‘캐치몬’ 트레일러 영상 공개"
애플 팀 쿡 5년 성적표는 외형성장 `A학점` 혁신 `C학점`
'코리아 세일 페스타' 발맞춰 전국 유명거리 5곳 쇼핑축제
"로봇전문생산연구소 KIRO, 차별화와 실용화로 세계적 로봇 R&D 경쟁력 확보 나서"
"‘팀쿡의 애플’ 5년, 성적은 좋았다 혁신은 없었다"
코리아세일 페스타... 내수진작 효과낼까?
엠게임 증강현실(AR) 모바일게임 ‘캐치몬’ 트레일러 영상 공개
"가로수길 으능정이거리 충장로 실개천 거리, 코리아 세일 페스타 거리축제 장소 선정"
"엠게임 증강현실(AR) 모바일게임 ‘캐치몬’, 트레일러 영상 공개"
PC방 갈 돈 2천원 때문에 14살 아들이 아버지 살해
"[라이프칼럼] 포켓몬 고와 ‘W’, 달라질 현실들"
가로수길 등 전국 5개 유명거리서 '코리아 세일 페스타' 쇼핑거리축제 개최
가로수길 이태원서 최대 50% 할인 코리아 세일 페스타
"'능력자들', 일본으로 성지순레 피카츄-코스프레-인형뽑기 덕후까지"
"소셜네트워크, 유가공 전문업체 데어리젠과 ‘맞손’"
"증강현실 서비스 기업 소셜네트워크, 유가공 전문기업과 파트너십 체결"
강원도 ‘톡톡 작은 공모전’ 우수제안자 시상
"[내년 울산 방문의 해] 대통령 휴가지로 뜨고, 포켓몬에 웃고 관광객 400만시대 연다"
피카츄 한마리가 바꾼 간절곶 방문객 20배 급증
백학초 전교생 참여 ‘다모인 데이’ 실시
[헬스 프리즘] 포켓몬 고: 증강현실이 가져다 주는 깨우침
"한프, 100% 무상증자 실시.. 신주는 10월 25일 교부"
‘4차 산업’ 확산에 활짝 웃는 종목은? 스탁론으로 매입 나서볼까
‘4차 산업혁명’으로 반짝 뜰 종목 찾았다면? 스탁론으로 기회 살려볼까
"비엔날레,_____를 말하다 대한민국, 미술관이 된다"
‘4차 산업혁명’ 시기에 ‘반짝’ 뜰 종목은? 주식자금 추가로 활용해볼까
25 27일 대전미디어페스티벌 열린다
[정희진의 낯선 사이]양심의 의무
"[매거진M] '시발, 놈: 인류의 시작' 백승기 감독 인터뷰"
[과학 핫이슈]VR・AR 기술의 현재
부상과 실력차 이기는 기적.. 박인비 박상영에게 배워라
[심화영 칼럼] IT코리아의 `디지털피로` 현주소
"VR 기업 본격 육성 미래부, ""내년까지 400억 규모 전문펀드 조성"""
"""창의력 쑥쑥"" 섬마을 어린이들 신기술 체험"
"""창의력 쑥쑥"" 섬마을 어린이들 신기술 체험"
가파도에 펼쳐진 ICT 세상 미래와 만난 섬마을 아이들
"[사설] AI 민관협력으로 속도내는 일본, 한국도 분발해야"
"페이스북, 게임 시장의 바다에 뛰어들다"
[현민의 스토리면접] 학생부 종합전형 (80)
"방탈출카페창업, 쉽게 창업하다간 큰코 다쳐"
이주의 새책 (8월 20일자)
폭염도 결국 지나가리라 신성장산업과 주식
[이경진 조선대 원자력공학과 교수] 고준위방폐물 관리 절차법이 필요한 이유
[고든 정의 TECH+] 30년 앙숙 ARM과 손잡은 인텔의 속사정은?
로봇과의 협업능력이 연봉을 결정?
[경제신간] 증강현실
[2016 대한민국 혁신기업 대상] 기고
"폭염도 못말린 간질곶 ‘포켓몬고’ 열풍 
26일간 24만7,800명 찾아 시원한 해안 볼거리 많아 인기"
축구장보다 큰 ‘모바일 게임 오락실’
'스마트 잼버리' 2023년 새만금 개최 유력
"최재원 순천향대 교수, 지능정보시스템학회 학술대회 우수논문상"
간절곶 ‘포켓몬고’ 특수로 하루 방문객 500→9천명 급증
[책마을] 10년 뒤 건강 지킴이는 바늘 굵기보다 작은 센서
"[책을 읽읍시다] '포켓몬 고'로 느껴본 AR, 그건 서막일뿐"
"라인 프렌즈 ‘초코’, 패션 매거진 표지 모델 발탁"
"롯데리아, 증강현실 활용한 '재미있는 매장' 운영"
"미래부, 안경형 AR 콘텐츠 개발에 10억원 지원"
"미래부, ‘AR 콘텐츠 시범개발’에 국비 10억 투입"
"미래부, 증강현실(AR) 콘텐츠 시범개발에 10억 지원"
"""안경 쓰면 스포츠, 물류 정보 보여주는 토종 콘텐츠 개발한다"""
"[한인구의 연예열전] 한효주, 이상한 나라의 앨리스"
[어떻게 생각하십니까] 구글에 한국지도 데이터 반출 허용-찬성
"롯데리아, 옴니채널과 증강현실 활용한 '재미있는 매장' 오픈"
롯데리아 증강현실 즐길 수 있는 매장 오픈
"미래부, 안경형 AR 콘텐츠 개발에 10억원 지원"
"롯데리아, 옴니채널과 증강현실 활용한 ‘재미있는 매장’ 운영"
동남아서 '포켓몬 고' 할 때는 '지뢰 조심'
"인텔, VR AR 결합한 융합현실시대 연다"
인텔은 미래로 ‘융합현실’을 택했다
"하이마트, 가전 `모바일 쇼룸`"
[20일 매경TEST] 헬리콥터머니 스텔스통장 시사이슈 관심을
"[시론] 구글지도 논쟁, `국수주의` 경계해야"
기술과 콘텐츠의 융합이 만든 ‘포켓몬 고’ 열풍
"PC가 VR기기?...MS, 윈도10 PC에 `홀로렌즈` 기능 지원"
"롯데하이마트, 앱 '모바일쇼룸' 공개 AR활용 가전 가상 배치 가능"
"롯데하이마트, 가전 가상배치 앱 `모바일쇼룸` 공개 증강현실 활용"
"AR+VR ‘융합현실’ 인텔, 일체형 VR 헤드셋 ‘얼라이’로 구현"
"“문체부, 암각화 VR 콘텐츠 제작 나서달라”"
“반구대암각화 고래관광 홍보할 가상현실 콘텐츠 적극 지원해야”
팀쿡 애플 CEO가 보는 미래의 핵심기술은 
[분수대] 고된 극장의 사회
자율주행차 AI 성장 막는 '부처 칸막이' 걷어낸다
"부처간 칸막이, 이번엔 허물까 9대 국가전략 프로젝트 '관심 집중'"
AR VR기술 합쳐놓은 MR(융합현실) 아시나요
생각 뒤집기
전시물 증강현실로 보세요
"동명대, (주)매크로그래프와 산학협력 협약"
[시론] 올림픽과 `첨단 ICT`의 만남
"하반기 주식 시장, 상반기보다 긍정적 코스피 1900~2200선 박스권 예상 AI AR 등 '4차 산업혁명' 관련주 주목"
[대한민국 희망프로젝트]증강현실(AR)
올림픽이 신기술 무대? 우리집 3D TV는 어디에 쓸까
[울산날씨]‘폭염난민’ 등장시킨 기록적 무더위
아이슬란드 해적당이 ‘포켓몬 고’ 외치는 까닭은?
세계 첫 '포켓몬 고 마스터' 탄생
[영상]심쿵주의! 거리로 나온 피카츄들
[인제]포켓몬 잡으며 백일장 부담 훌훌
"[박성연의 트렌드 읽기]도시와 시골의 공존, ‘러번 라이프’가 뜬다"
VR로 척수 마비환자 치료한다
“포켓몬에게 성폭행 당했다” 신고한 황당 여성
'포켓몬 고' 보면 각국 통화가치 한눈에 쏙~
포켓몬고 인기에 올림픽 취재진들 매일 이곳을...?
"방탈출카페 창업, 짜임새 및 스토리가 중요"
토종기술의 자율주행차 8년내 개발
포켓몬 고 10억 이상 돈벌이로... 경매 사이트에 고가로 나와
지역 벤처 스타트업 발굴부터 해외진출까지 시킨다
"[리우 체조] 일본 간판 우치무라, 개인종합 2연패에 대회 2관왕"
독자투고-게임 중독 청소년들 대책 급하다
"‘찾아가는 반구대 역사교실’ 
 참여희망 기관 단체 모집 
 16~31일 반구대포럼 홈피 접수"
아찔한 타구속도 실시간 생생체험
"[프라임 대학탐방]숙명여대, ‘스마트카-헬스케어’ 분야 집중 육성"
[대학가 소식] 영화 분야 특성화교육 협약
반구대포럼 ‘찾아가는 반구대 역사교실’ 참여기관 모집
[뉴스룸 레터] 어디서 많이 본 듯한
2조2000억 투입 AI 증강현실 등 육성
"고용부, 부실 민간 직업훈련기관 퇴출시킨다"
"경기도, AR VR게임 상용화 지원"
국민연금 '포켓몬 고' '알파고'에 베팅
AI기업 1000개 키우고 가상 증강현실 미래먹거리로 육성
"빅데이터 활용한 정밀의료 도입, AI 전문인력은 1만명 이상으로"
"자율주행차, 2024년에는 고속도로 달린다"
'포켓몬 고' 인종 계급 차별? 백인 고소득층 위주로 설계
증강현실 헤드업디스플레이
[과기전략회의 9개 프로젝트 선정] 자율주행차 소재 신산업 육성 일자리 창출 가속도낸다
"자율주행차, AI 등 대한민국 미래 책임질 ′9대 국가전략 프로젝트′ 선정"
5만원짜리 드론으로 사진 찍어보니 
[디지털 헬스케어 혁명] `나도 모르게 걷는다` 헬스케어 앱의 미래 포켓몬 고에 있었네
[기고] 공대를 젊은이들의 놀이터로 만들자
구글이 만들면 오락실도 다르네
댄스로봇 전투로봇 판매로봇 로봇 신기술 보고 체험하세요
"게임물관리위원회, '증강현실(AR) 게임 안전 수칙' 배포"
[2020유니콘]어반베이스
[디지털산책] `포켓몬 고`를 움직이는 힘
"파인디지털, 카니발 오너 대상 내비 장착 이벤트"
"파인드라이브, 2017 카니발 고객 대상 내비게이션 장착 행사"
"파인드라이브, 2017 카니발 오너 대상 내비 장착 이벤트 진행"
"안보 문제, 해외 서버, 독도 표기 “구글에 지도 주면 안돼”"
"토니모리, 포켓몬 협업 제품 9월 출시"
장소 기반 서비스
"이란 정부, '포켓몬 고' 금지령...첫 사례"
'포켓몬 고' 하다가 美 20대 괴한 총격에 사망
美 20대 남성 '포켓몬 고' 게임 하다 숨져
"로봇 大戰 한국, 日 中에 선수 뺏겼다"
"[사설] 지도데이터 국외반출 논란, 개방이 옳은 방향이다"
[디지털산책] SW 불법복제율 20%대로 낮추자
[명예기자 리포트] 글로벌 로봇산업 대격변 ‘손 놓고 있는 한국’
"증강현실, 게임 넘어 수술실까지 `고고`"
"[베스트리포트]와이솔, 통신 기술은 SAW 필터로 완성"
"K뷰티도 '포켓몬 열풍' 합류 토니모리, 포켓몬 협업 제품 9월 출시"
[TREND] “이젠 나도 셜록 홈즈” 방탈출 카페 열풍 문제풀고 탈출 성공하면 ‘뇌섹남’ 인증
[월요광장-이재출 한국무역협회 전무] 무역이 일상이 되는 시대
"토니모리, 포켓몬 컬래버레이션 계약 체결"
"토니모리, 포켓몬과 라이선스 계약 체결"
"'포켓몬 고' 열풍에 보조 배터리도 특수 ""판매량 작년 두배"""
“그대로” vs “안보” 정밀지도 반출 막판 힘겨루기
입추에도 식지않는 폭염 피서 절정
"찬, ""한국만 뒤처진 구글 서비스"" 반, ""드론 등 4차산업 피해 우려"""
"[포럼] 공간정보산업, `선순환 체계` 만들자"
불황여파 집에서 피서 즐기는 '스테이케이션' 인기
"리우올림픽 빅데이터 메달예측 “한국, 금 10로 종합 9위”"
달 탐사로봇 구경하고 증강현실 체험 “도심서 과학을 즐기세요”
와 가 그리웠다면
주인공이 위험해! 웹툰 한드 속으로 들어간 그녀들
국내 유일 국방과학 전문연구기관 ADD 창설 46주년 맞아
[데스크 광장] 기술이 인간을 자유롭게 하리라?
포켓몬의 복수 ‘포켓몬 고’ 게임 중인 게이머 포획
"포켓몬 고, 이것만은 조심하세요 ""AR 게임 안전수칙"""
"게임위, ’포켓몬고’ 게임 안전 수칙 배포"
"게임물관리위원회, 증강현실(AR) 게임 안전 수칙 마련"
[시승기+] 속초 강릉 여행길이 든든한 '뉴 모하비'
포켓몬 사냥처럼 이안류 찾아보세요
'아이들에게 과학의 꿈을' 과학창의축전 개막
바다 안전 정보도 '포켓몬 고'처럼 
[썸in이슈] 335만원에 톰 크루즈 변신? '홀로렌즈' 성공할까
"제8회 효문화뿌리축제, 이렇게 진행되요"
"우주마켓, 쇼핑 가능한 모바일 게임 ‘우주좀비’ 출시"
"국민의당 ""포켓몬고 위해 구글에 정밀 지도 정보 주면 안 돼"""
"홍남기 미래부 1차관 ""과학창의축전, 다가올 4차혁명 체험의 장"""
“해수욕장 이안류 갯고랑 사고 방지 앱 ‘안전해(海)’ 내려 받으세요”
[Global View & Point] 뒷북으로 끝나는 산업 육성정책...때로는 '방치의 경영'이 더 효과
"ETRI, 과학꿈나무들에게 증강현실 기술 체험 제공"
"한수원, 전북과 '방사선보건 체험기술 개발' 등에 관해 상호 협력"
건강 터치하자 몸속 스캔 증강현실과 만난 의료기기
"ETRI, '대한민국과학창의축전'서 AR 등 최첨단기술 선봬"
홍남기 미래부 1차관 과학창의축전 참석 “창조경제 토대 될 것”
"해수욕장 위험요소, 포켓몬고처럼 스마트폰으로 확인"
"“리우서도 즐기세요, 포켓몬 고”"
"2016 과학창의축전 개막 ""전 국민이 즐기는 과학문화 확산"""
"롯데마트 토이저러스, 증강현실 게임 ‘카줄루’ 단독 판매"
"ETRI, 과학꿈나무들에게 증강현실 기술 체험 제공"
"국민의당 ""구글에 조건없는 지도반출 불가"""
"ETRI, 증강현실 등 미래기술 `과학창의축전`서 선봬"
해수욕장에 포켓몬고? '이안류 갯골' 위험 증강현실로 알려준다
증강현실로 해수욕장 위험요소 확인하세요
"롯데마트, AR게임 '카줄루' 판매"
"국민의당, 구글 등 특정기업에 정밀지도 반출 허용 반대"
"국민의당 ""국가정밀지도 국외 반출 반대 주권 안보저해"""
[데스크시각] 스토리의 힘 /이은정
해피-업 희망 프로젝트 게임중독 지환이
'포켓몬고' 개발사 나이앤틱 CEO 트위터 해킹돼
[김이재의 지리적 상상력]포켓몬 고의 고향은 한국?
City Life 제540호 (16.08.09일자) STAR TAP
[시론] `기술 조합 능력`이 혁신이다
[DT광장] MCN 비즈니스 성공의 핵심
"[종목플러스]게임빌 컴투스, 포켓몬고 열풍에 '나홀로 역풍' 돌파구는?"
3차원 증강현실 기술 '눈앞에'
[뉴욕서 첫 공개 ‘갤럭시노트7’써보니] “혼합현실로 미래 엿보는 ”VR AR 접목 첨단 IT무대
ETRI 104개 기술 사전 예고 中企 사업활성화 도움 기대
'포켓몬 고'에 빠져 아이 버려둔 20대 부부 경찰 체포
[갤럭시노트7 공개] 언팩 현장 VRㆍAR 접목한 최첨단무대
"[기타뉴스]‘미러링’의 정당성과 한계, 그리고 메갈리아는 왜 범죄집단이 아닌가"
'포켓몬 고' 열풍 속 증강현실(AR)로 즐기는 액션게임 '카줄루' 국내 출시
'포켓몬 고'가 뭐길래 美서 아이 버려둔 20대 부모 체포돼
현존 최고 스펙 ‘갤럭시노트7’ 언팩쇼 현장
미국 20대부부 아이 방치한 채 게임만 “포켓몬고 하느라”
"MS, 기업 개발자용 홀로렌즈 제품 판매 시작"
정식 출시도 전에.. '포켓몬고' 안전수칙 마련 착수
"대전혁신센터 벤처 2기, 100억대 투자금 유치"
美에서 포켓몬고 개발사 상대 첫 소송
'포켓몬고' 개발사 나이앤틱 CEO 트위터 해킹돼
증강현실 모바일 게임 안전 지침 만든다
백남준아트센터 '뉴 게임플레이(New Gameplay)'展
대통령 찾은 십리대숲 포켓몬 잡는 간절곶 
‘3차원 증강현실(AR) 게임 기술’ 관심 있다면?
"방탈출카페 셜록홈즈, 증강현실 ‘탐정노트’ 선보여"
"""누구 맘대로 내집에 포켓몬을 풀어"" 포켓몬 사유지 침범 소송"
[기업탐방]한빛소프트 “연내 AR게임 ‘우주전략’ 출시”
"""동의 없이 마당을 포켓스탑으로"" '포켓몬 고' 상대로 소송 제기"
뉴욕서 성범죄자 ‘포켓몬 고’ 이용 불가 범죄 악용 방지
달러박스 포켓몬고의 힘 출시 3주 수입 1341억원
"SK 지원 벤처, 1천만 달러 투자유치 ‘눈앞’ 연내 2천만 달러도 가능"
"SK지원 벤처기업들, 1000만달러 투자유치 시대 연다"
3차원 인식 가능한 증강현실 게임 지원기술 나온다
[고든 정의 TECH+] 증강현실로 포켓몬만 찾는다? 헬기조종 응용
‘절친’ 청춘스타 이종석 김우빈 수목劇 시청률 1위 경쟁 뜨겁네
"""'포켓몬 고' 때문에 불법침입"" 美서 닌텐도 대상 첫 '소송'"
[ICT는 혁신이다] SKT '3대 차세대 플랫폼'으로 가치 창출 제4의 물결 수신하다
‘포켓몬 고’ 게임 꼭 명심할 것은
[영상]물 속에서도 포켓몬이 잡힐까? 속초 앞바다 물속 포켓몬 잡기
토종기술의 세계화 희망
[기자수첩]20대가 ‘간절곶’으로 향하는 이유
[울산의 따뜻한 이웃들을 만나봅니다]“진하해수욕장 피서객 안전 책임질게요”
‘포켓몬 고’ 가능하다는 북한 실제 해봤더니
북한에서는 '포켓몬 고' 할 수 있을까?
北서 포켓몬고 작동 안 해
[정정당담]포켓몬 스톱!
[부일시론] 혁신을 원하면 포켓몬 고는 잊어라
AI가 코딩한 SW 특허권은 누구 소유?
"[단독] 17년째 '포켓몬 덕후', 1300마리 잡은 노하우를 책으로"
"전남도교육청, 수준별 맞춤형 하계 교원 정보화연수 열기 후끈"
포켓몬 GO 다음으로 ‘해리포터 GO’ 나오나?
"""과학기술 50년 축제의 장"" '대한민국과학창의축전' 4~7일 코엑스서 개최"
과학기술 50년 맞아 전국민이 즐기는 `과학창의축전` 4~7일 코엑스에서
"‘슈퍼맨’ 이종석 VS ‘슈퍼스타’ 김우빈, 절친들의 수목극 1위 쟁탈전"
"[In&Out] 게임문화 진흥, 실태 파악이 먼저다/이재현 서울대 언론정보학과 교수"
찜통더위 8일째 기승 산으로 바다로
[독자권익위원회] 가스냄새 속보 돋보여 '위험사회 부산' 총체적 점검 필요
​[주요경제일정] 8월1일(월)~8월5일(금)
"울산 관광지, 여름 특수 온도차 있다"
[울산의 창조경제 현장을 가자]‘그린온’ 설치로 낭비되던 에너지는 ‘오프’
[죽음에서 배운다] 53. 사후 세상
"[커버스토리] 코딩 초보 딱지 떼고 게임 만들까, 보고 싶은 방송 기획해 볼까"
[소년중앙] ‘뉴스 레시피’
"[매거진M] 포켓몬 잡으러, 괜히 속초까지 가겠어요? ‘포켓몬 고’ 열풍으로 본 AR"
정부부처 주간일정 및 보도계획(1~6일)
"미래부, 브라질 리우서 'ICT 전시관' 운영"
"미래부, 리우올림픽서 `평창ICT올림픽` 알린다"
(영상) 중국서 요괴 잡는 ‘짝퉁’ 포켓몬고 등장
리우서 평창ICT올림픽 홍보
"미래부, 리우올림픽서 '평창 ICT 올림픽' 알린다"
중국에서 짝퉁 '포켓몬 고' 등장
[책의 향기/150자 서평]포켓몬GO 가이드북 外
"[커버스토리]‘포켓몬 고의 원조’ KT 5년전 앱 실패, 왜?"
중국에 '짝퉁' 포켓몬고 게임 등장
"산해경고, 시티몬고 등 ‘짝퉁’ 포켓몬고 중국에 등장"
"중국 '짝퉁 포켓몬go' 등장, 정식 출시 전망 어둡자 바로 만들어 서비스"
중국에 '짝퉁 포켓몬 고' 등장 손오공이 요괴들 잡는다
"'짝퉁왕국' 중국, 이젠 포켓몬고까지 ""출시 가능성 낮아서"""
"""포켓몬고, 어린이 납치 위치정보 유출 위험"""
"[아침 신문 보기] '몸값' 20조 원 헬로키티, 매년 디자인 바꿔 42년 장수 外"
"7대 생활용품 패션 의류 2,300억 들여 명품화 추진"
"7대 생활용품 패션 의류 2,300억 들여 명품화 추진"
피카츄처럼 염색한 강아지에 누리꾼 공분
[서울경제TV] 집서 즐기는 백화점 쇼핑 ‘가상현실 백화점’ 등장
"""물 들어올 때 노 젓자"" 양양공항도 여행객 위한 이벤트 실시"
"이토 동상에도 ‘포켓스탑’ 일본, 때 장소 안 가리는 포켓몬들에 골치"
내 애완견이 포켓몬과 논다면 SNS 공유하기‘인기’
[헤럴드포럼 - 로버트 쉬크 HMC투자증권 로보틱스 애널리스트] 끝없는 기회를 제공하는 드론 경주
'포켓몬 고'에 양양공항 활성화 기대 다음달 25일까지 이벤트 진행
"한국공항공사, 양양공항 풍성한 이벤트 진행"
"'포켓몬고 열풍'에 軍 긴장, 지뢰지대 보안시설 노출 우려"
하나금투 ‘AI 1등주 랩’ 출시
"로드피아 파파야, 공간정보 공유형 SNS 서비스 ‘맵튜브 1.0’ 출시"
"[카드뉴스] 바보야, 문제는 콘텐츠야!"
"7대 생활용품 패션 의류 2,300억 들여 명품화 추진"
DDP에 상륙한 '구글플레이 오락실' 미리보기
[투고]'포켓몬 고'안전하게 즐겨야
"[화제의 책]사물이 소통하는 시대(IoT), 인간은 '이해'한다"
하늘 위에도 증강현실 바람 솔솔 ~
"[Global View & Point] 무섭게 기술이 발달하는 시대, 사람의 생각이 더 중요한 이유"
구글오락실 동대문 DDP에 오픈
“비행기에 앉아 증강현실 맛보세요”
"에미레이트 항공, 세계 최초 증강현실 어메니티 킷 론칭"
서울대 공대 '투명 3차원 다층 디스플레이' 개발
'구글플레이 오락실'서 모바일 실감형 게임 즐겨볼까
"""모바일 게임, 오락실에서 한 판 하자"" 구글 플레이 오락실 오픈"
구글플레이 오락실 공개...내달24일까지 무료 체험
안방에서 뉴욕 백화점 쇼핑 'VR 전쟁' 시작
거문도에 뜬 ‘포켓몬 고’
"'포켓몬GO' 베낀 대륙의 '정령몬GO' 등장 ""만족"" vs ""창피"""
위치추적 캐리어 증강현실 실내 운동기구 등에 내년 300억 투입
안방에서 뉴욕 백화점 쇼핑 'VR 전쟁' 시작
포켓몬고가 가져올 비즈니스 미래는?
"에미레이트항공, 증강현실 기술 접목 어메니티킷 선보여"
[여성칼럼] 오우가와 포켓몬 고
빛 바랜 아이폰 10억대 판매 '제2의 아이폰' 찾을 수 있을까?
"[터치!Up&Down]증강현실(AR) 기술 보유한 아이엠, 포켓몬고 출시 기대감에 상한가"
히로시마원폭돔에도 '포켓몬 고'...日 공공기관 '골머리'
'포켓몬고' 지도 반출 여부 다음 달 결론
'포켓몬고' 지도 반출 여부 다음 달 결론
'포켓몬고' 지도 반출 여부 다음 달 결론
전남 여수시 거문도 ‘포켓몬 고’ 된다
‘포켓몬 고’가 간절곶 풍경까지 바꿨다
울산역 ‘포켓몬 고’ 기차여행 출시
[경상일보 14기 독자위원회 7월 월례회]대통령 추천 포켓몬 호재 ‘울산관광’ 이슈 제시를
"팀 쿡 ""포켓몬고 현상 놀라워 우리도 AR에 투자 중"""
울산 간절곶 고래바다여행선에서 '포켓몬 고' 즐기세요!
"팀 쿡 애플 CEO ""증강현실과 포켓몬고 현상 놀랍다"" 높게 평가"
"SKT, 증강 가상현실 3차원 구현 나선다"
"울산 고래바다여행선, ‘고래 보고 포켓몬고 게임하고’"
`포켓몬 고` 열풍속 AR 단말기  솔루션 활기
낙동강 생물자원관 독도가 품은 큰 세상 특별전
"낙동강생물자원관, ‘독도가 품은 큰 세상’ 특별전 개최"
"""초보적 기술 좋은 콘텐츠 더하니 대박"""
울주 간절곶 ‘포켓몬 고’ 덕에 관광객 10배 급증
"SK텔레콤, 3차원 증강현실 플랫폼 개발 본격화"
"[핫 키워드]사드 배치, 민정수석, 영동고속도로"
"팀 쿡 CEO ""포켓몬 열풍 믿을 수 없다 증강현실 시장 성장할 것"""
"SK텔레콤, 3차원 AR VR 솔루션 개발 나선다"
"""AR VR를 3D로"" SKT, 이스라엘 기업과 제휴"
[자유성] 구글과 증강현실
"[아침 신문 보기] 감각공해, 빛 소음 진동 악취에 갇히다 外"
지구별에 숨어든 외계인 꼼짝마!
증강현실 게임 '포켓몬GO' 다음달 한국 출시 결정 속초까지 안 가도 될까?
포켓몬 ‘GO’ 보안은 ‘NO’
"‘포켓몬 고’ 왜 열광하나 
 “탄탄한 콘텐츠에 증강현실 새기술 만나 극적인 재미”"
‘포켓몬 고’ 열풍과 사이버범죄의 위험성
[경제포럼]4차 산업혁명과 공간정보 품질관리의 중요성
포켓몬 잡으러 GO!
"하나금융투자, ‘인공지능1등주랩’ 투자자에 인기"
성장주의 스타일 전환
[필동정담] 포켓몬 사냥
"""이번엔 포켓몬고"" 진격의 BJ 도티 잠뜰"
졸업 재학생이 말하는 경희사이버대
아이돌과 게임 만나 대박 조짐
[디지털산책] `포켓몬 고`가 가져온 `명과 암`
"""'포켓몬 Go' 장기 불황 시대, 적은 비용으로 큰 위안"""
"""포켓몬 다음은 우리"" 국산 AR게임들 출격"
"SKT, 휴가철 맞아 ‘포켓몬 고’ 성지에 기지국 용량 증설"
"엠게임, AR(증강현실) 카드게임 ‘태권히어로즈’ 8월 초 출시"
"[간추린 단신] 국회 가습기살균제 특위, 조사 대상 추가 외"
"엠게임, AR 카드게임 `태권히어로즈` 8월 초 출시"
인체는 의식과 몸의 사물인터넷
"엠게임, AR 카드게임 ‘태권히어로즈’ 8월 초 출시"
안철수 “닌텐도와 마블의 공통점은...바로 이것!”
안철수 “포켓몬 고는 시행착오를 통한 결과 우리도 ”
[뉴스터치] 철도공사 울산역 '포켓몬Go' 기차여행상품 출시
"엠게임, AR 카드게임 출시 소식에 상승"
"일본증시, BOJ 회의 앞두고 하락 0.04%↓"
"‘W’ 이종석, 강철 캐릭터 매력 순식간에 만들어냈다"
"룽투코리아, 포켓몬고 잡을 한중 합작 AR게임 기대 ↑ 추가매입자금 활용방안"
"트위터, 7월 4주차 화제의 키워드는 '사드배치'"
포켓몬고 효과? 게임 주변기기 판매 '급증'
"증강현실(AR)이 바꾸는 쇼핑 ""방 안에서 모든 게 가능하다"""
지난 한주 트위터 핫이슈는 '사드배치'
"[데스크 시각] 증강현실, 가상현실, 리얼리티/이순녀 문화부장"
[기고] 과학적으로 생각하면 보이는 것들/박세문 한국여성과학기술단체총연합회 회장
"'비정상회담' 한예리 한승연, G9 멤버들과 '공유 문화' 토론"
"[오늘 뭐보지?] '비정상회담' 한예리-한승연, 한국대표로 공유문화 에피소드 대방출!"
[참성단] 포케몬GO와 혼합현실
"""포켓몬 고 실적 제한적""...닌텐도 주가 하한가"
"캐나다 형제, '포켓몬고'하다 美 국경 넘어"
불황여파 58% “여름휴가 안간다” 해외여행은 늘어
"""포켓몬고 열풍, 비행기까지 띄운다"" 이스타, 김포-양양 운항"
"[특징주]룽투코리아, AR게임 '포켓로이드' 출시 소식에 급등"
"필링크, 지니키즈 인수 '증강(AR)사업' 진출"
‘마이너리티 리포트’가 현실로 | ‘포켓몬GO’ 열풍에 증강현실이 뜬다 스마트폰 이은 차세대 플랫폼 주목
[시사경제용어]증강현실-현실 화면에 가상정보 실시간 합성 블루투스-각종 디지털 기기 무선으로 연결
"미국서 포켓몬 고 인기 감소세, 국내 관심은 여전"
일본에 ‘포켓몬 고’ 성지가 있다?
울산서도 '포켓몬 고' 열풍
"㈜아이아라, 증강현실게임 '크레용팡 고고' 8월 초 오픈"
간판 멋지게 바꾸면 주가 상승? NO 절반은 뒷걸음질
"[특징주]한프, 유상증자 공시 AI O2O 서비스 추가 소식에 강세"
‘포켓몬 GO’ 열풍에 뜨는 증강현실(AR) 현실서 만나는 가상 게임으로 대박낸다
울산서도 '포켓몬 고' 열풍
간판 고쳐달면 주가 껑충? 절반은 뒷걸음질
[열린세상] ‘지적자산의 조합’으로 성공한 포켓몬고/전범수 한양대 신문방송학과 교수
'비정상회담' 한예리 한승연 출연 스마트폰 증강현실 게임 '포켓몬GO' 이야기 나눠
롤러코스터 탄 닌텐도
[과학 오디세이]가상 증강현실의 핵심은 상상력
[경상시론]‘포켓몬 고’ 유행으로 본 캐릭터와 스토리의 힘
"한국마사회, 오는 9월 국내 최초 롤플레잉 말 테마파크 '위니월드' 오픈"
"올리버 스톤 영화감독 ""포켓몬고,사생활 침해"""
"[소년중앙] 디자이너 작가 꿈꾸나요, 전시 보고 여행 가는 것도 공부죠"
울산 간절곶에 포켓몬 사냥꾼 몰려들어
"포켓몬 고 CEO ""속초에서 되는건 실수이자 부작용"""
‘오타쿠’들의 성지 아키하바라엔 환희와 절망의 한숨
울산서도 '포켓몬 고' 열풍
‘혼합현실’ 기술 실용화 “촉감도 느낀다”
"포켓몬고 맞선다! 한중 합작 AR게임 ""사냥터는 63빌딩"""
세계서 가장 슬픈 ‘포켓몬 고’ 시리아 내전 지역 어린이들
'포켓몬 고'가 보는 일본 자민당은 '영원한 여당'?
"""PC 온라인 모바일 다음엔 AR/VR 뜬다"" 1년간 2조원 투자"
"포켓몬 그림 든 어린이들 ""우리도 찾아내 구해주세요"""
울산 간절곶에서도 '포켓몬 고' 열풍...수백 명 '북적'
울산 간절곶에서도 '포켓몬 고' 열풍...수백 명 '북적'
[임문영의 호모디지쿠스] 증강현실 게임 ‘포켓몬 고’ 열풍 부는 이유
‘포켓몬GO’가 현실에서 펼쳐진다면?
"‘서말 구슬’도 꿰지 못한 한국 IT, 또 뒷북치나"
"‘민통선까지 출몰한 포켓몬’ 군, 노심초사"
만약 '포켓몬'이 없었더라도 'AR 대박' 가능했을까?
가구 배치ㆍ의상 착용을 가상으로 확인
상상을 체험하라 미래의 황금알 ‘가상ㆍ증강 현실’
[H] 가상과 현실의 경계가 허물어진다
"[한경 미디어 뉴스룸-한경닷컴] ""땀내나는 기사"" 뉴스래빗 청년표류기 '공감 1위'"
KT ‘포켓몬 고(GO)’ 이동기지국 설치
차와 충돌해 살아남으려면 이런 '슈퍼 인간' 돼야?
[영상] '포켓몬 고'가 현실이 된다면?
"포켓몬 그림 든 시리아 어린이들 ""우리도 찾아내 구해주세요"""
'포켓몬 고' 日서 공식 출시
교실선 위인 부르고 집에선 공룡 사육 가짜ㆍ진짜 경계 허물어진다
"[미디어NOW] 속초엔 포켓몬이 있다, 지도는 없다"
"'포켓몬 고' 열풍에 각국 보안 비상, 사우디는 금지령...천태만상"
"포켓몬 고(Go), 울산 간절곶 부산 기장 고리원전서도 가능"
"자폐아, 포켓몬 고 덕에 '함박웃음'"
"포켓몬 고 인기, ㈜아이아라 한국판 증강현실 앱, 8월초 `크레용팡 고고` 출시"
시리아에 등장한 포켓몬 “날 구하러 와요”
울산 간절곶에도 '포켓몬 고' 상륙했다
[모바일 픽!] 시리아 내전 지역 어린이들 곁에 앉은 포켓몬
[I ♥ 건축] 포켓몬고와 건축
포켓몬 고 일본 출시됐지만 대마도 빠져 부산도 안돼ㅠㅠ
차량 내비게이션도 증강현실이 대세
‘포켓몬 고’는 무엇? ‘현실+가상’ 결합 캐릭터 사냥
‘포켓몬 고’ 이어 포켓몬 실사판 영화까지 주인공은 피카츄 형사
"[헤럴드포럼] 개방형 혁신, 그 길을 묻다 - 김동균 한국산업기술진흥원 기업지원본부장"
"‘포켓몬 고’ 아이템 사냥하던 과테말라 10대, 총 맞아 숨져"
"김종덕 문화체육관광부 장관, 세종포럼 특강"
"수원서도 '포켓몬 고(GO)' 된다고? ""소문에 사람들 우르르"""
유통 호텔업계 '포켓몬고' 바람
[경기단상] 신성장 블루오션 ‘문화플랫폼’ 답은 규제개혁
"가짜 '포켓몬 고' 앱 출현, 통화내역 등 유출 우려"
"日 정부, '포켓몬 고' 사고 주의 당부"
[발언대]청년의 목소리에 귀 기울일 때
'포켓몬 고' 때문에 변해버린 동물원 풍경
부산 '포켓몬 고' 열풍에 가상 포획 지도 등장
[박찬일 셰프의 맛있는 미학]속초의 여름맛
"세종연구원, 문체부 김종덕 장관 초청특강"
'포켓몬 고' 돌풍 애니메이션 장난감株도 뜬다
"김종덕 문체부 장관 ""한국 경제 돌파구는 산업의 문화화"""
[매경춘추] 자율주행차
[헤럴드e렛츠런] 오는 9월 국내 최초 말 테마파크 ‘위니월드’ 개장
“산업의 문화화가 한국경제 새 돌파구”“문화융성으로 5만 달러 시대 선도” 김종덕 문화체육관광부 장관 세종포럼 특강
"포켓몬 고, 이슬람 율법에 위배"
"한국스마트카드, `포켓몬Go` 연계 고속버스 모바일 앱 프로모션 실시"
"코스피, 기관의 매도 공세에 2010선 ‘뒷걸음질’"
‘포켓몬 고’ 실사판 아이템 등장..포켓볼 배터리 '가격 40달러'
'포켓몬 고' 현상과 시사점
"[브리핑] ""이슬람율법 위배""...사우디, 게임 '포켓몬 고' 금지령"
해리포터 제친 푸우의 힘 英 유년기 선호 캐릭터 1위
"[로터리] TV 증강현실(AR), 상상이 현실이 된다"
[오늘 아침 국회는 ]국민의당 원내정책회의
[대일논단] 도시의 문화보물 순례 프로젝트 만들기
[줄리 김의 뉴욕통신] 세계를 뒤흔드는 포켓몬 고 (Pokemon Go)
‘포켓몬고’ 최초 사망자 발생
[래빗GO] 독도 '포켓몬 고' 체육관장과 싸워봤습니다
"'포켓몬GO' 속초행 늘자, 고속버스모바일앱 덩달아 이용률 ‘점프’"
"[특징주]하이소닉, 증강현실 게임 기술 개발 소식에 '강세'"
‘포켓몬 고’ 동성애 유저에 공격당한 美교회
"[Hot-Line] 하이소닉, 증강현실 게임기술 개발 소식으로 급등"
"한국스마트카드, 고속버스모바일앱 여름휴가 터미널 프로모션"
출시 안됐지만 125만 다운 한국도 포켓몬고 열풍
첫방 'W' 가상과 현실 넘나드는 판타지 한효주 이종석 살리고 충격!
운전 중 포켓몬고 하다가 경찰차 들이받은 청년
"[이 시각 세계] 사우디 ""포켓몬 고 금지, 이슬람 교리에 어긋나"""
"[캐릭터경제학]포켓몬 고가 뭐길래 유통업계, 때 아닌 특수"
성인 1417명 설문조사 “포켓몬Go 신드롬 한국도 가능” 61%
"속초시, 포켓몬 캐릭터 사용 ‘고민’"
'포켓몬 고' 부산 브니엘고 실행은 게임사 마케팅 전략?
'포켓몬 Go' 와 증강현실(AR)
"성인남녀 61% ""한국에서도 포켓몬GO 신드롬 가능하다"""
[최충식 경제라운지] 포켓몬 고(GO) 100% 활용법
[신문과 놀자!/이랑의 진로탐험]‘영상의 마술사’ 홀로그램 전문가
"日 변호사단체 ""포켓몬고 위험 피하도록 학생 교육해야"""
'포켓몬 고' 몰두하다 지뢰밭 원전까지 침입
"경찰, '포켓몬 고' 관련 사이버범죄 위험 분석"
"포켓몬 고 열풍, 부산의 증강현실(AR)은?"
포켓몬G0 일본 출시 초읽기 日맥도날드 매장 '포켓몬체육관' 지정
“도박성 게임 다신교 조장” 사우디 황당한 포켓몬고 금지 사유
[문화비평]‘포켓몬’을 잡을 수 없는 나라
"사우디 ""포켓몬 고 금지 이슬람 교리에 어긋나"""
경주박물관 여름방학 프로그램 다채
쓰러진 상대에게 포켓볼 던진 격투기 선수
실제 같은 정보 ‘생생’ 국토부 ‘3차원 공간정보 원본 데이터’ 민간 첫 개방
[CEO 인사이트] 존 행크의 공간 융합
"한전연-스마트미디어앤, ‘모바일 커머스 쇼핑방송’ 개발 착수"
[세상읽기] 건전한 사람들이 더 노력해야 하는 이유
“자유로운 발상 토론 통해 창의적인 융 복합 인재 양성”
"정부, 3차원공간정보 무상제공 ‘韓포켓몬고’ 발판될까"
3차원 공간정보 민간에 무상제공
[@마켓리포트]코스닥 플러스권에서 등락 후 상승폭 확대 마감
"경찰, '포켓몬고 범죄' 가능성 경고 악성코드 피싱 가능성"
[IT로 읽는 法]쑥쑥 크는 웨어러블 시장
"[창조경제의 현장, 혁신센터를 가다] ‘데스밸리’ → ‘드림밸리’로 한돌 맞은 창조센터 ‘글로벌 도전’"
'아이나비' 생산업체 (주)팅크웨어 충주메가폴리스에 새둥지
'포켓몬 고' 열풍 틈타 악성코드 유포 등 피해 우려
"아이엠, 증강현실 기술 보유 소식에 투자자 관십 쏠려 ‘급등’"
‘포켓몬 고’처럼 될 수 있는 한국 캐릭터 1위는 ‘카카오프렌즈’
"[특징주]아이엠, 증강현실 모듈 개발 소식에 '급등'"
"[Hot-Line] 아이엠, 증강현실 핵심 모듈 보유소식에 급등"
‘포켓몬 고’ 비공식 다운로드 사이버범죄 노출 우려
"아이엠, 증강현실 제품 개발 소식에 급등"
"성인남녀 10명 중 6명 ""'포켓몬 Go' 신드롬, 한국에서도 만들어낼 수 있을 것"""
"성인남녀 61%, ""포켓몬GO 신드롬? 한국도 가능"""
블랙박스 시장점유 1위 기업 충주 점찍었다
“포켓몬 방학 특수 잡아라”
포켓몬 고를 향한 각국의 ‘따라하기’가 시작됐다
고정관념 뒤집는 발상 ‘디자인 싱킹’ 단국대 ‘SW 디자인융합센터’ 개소
아이나비 신화 '팅크웨어' 충주에 둥지
"'아이나비'의 신화 팅크웨어㈜, 충주에 둥지 튼다"
‘포켓몬 고’ 맞설 ‘뽀로로 고’ 나온다
[@뉴스룸/신수정]절박함에서 탄생한 라인
인도네시아 경찰에 '포켓몬 고 금지령'
포켓몬 대신 '뽀로로 고'?...AR이 능사일까
"포켓몬 vs 뽀로로, 증강현실로 맞붙는 전설들"
"포켓몬 트레이너, 군사시설까지 침투?"
‘아이나비’팅크웨어 충주에 둥지
"[핫 키워드]포켓몬 고, 경북 성주, 에르도안"
[김산하의 야생학교]증강현실? 소외현실!
"'아이나비' 신화 팅크웨어㈜, 서충주신도시에 둥지"
"단국대 'SW 디자인융합센터' 개소 ""'한국형 스티브 잡스' 배출한다"""
"대구의 증강현실 기업 인솔엠앤티 ""교육용 콘텐츠로 글로벌 AR시장 공략"""
내 눈에 맞게 조절 가능한 '가상현실용 기기'
[게임으로 시작되는 더 나은 세상] 공부에 없던 '친구' 게임엔 있다
[한경 스타트업 리포트] '포켓몬고' 열풍 타고 뽀로로고 코드몽 출격
"충북도 충주시 팅크웨어(주), 투자협약 체결"
"단국대,'SW 디자인융합센터' 개소...창의적 인재를 배출 가능"
가상현실을 '실제 (비즈니스) 현실'로 만드는 경쟁
[궁금한 화요일] 차 유리창에 터치스크린 영화 보고 주변 검색도
'포켓몬 고' 열풍에 어린이 대상 '뽀로로 고'도 나온다
"팅크웨어, 충청북도∙충주시와 공장이전 투자협약 체결"
단국대 'SW 디자인융합센터' 개소... '한국형 스티브 잡스' 양성한다
"한국 개발자 향한 구글의 러브콜 ""매출 증대 돕겠다"""
"'아이나비'의 신화 팅크웨어㈜, 충주에 둥지 튼다"
'미래기술 가치 재평가' 비상장주식 띄운다
증강현실 게임 테마주들 레벨업.. 주식자금 활용 어떻게
"[IP노믹스]""제2의 포켓몬고를 찾아라""...애플・나이키 증강현실 특허 출원"
"‘아이나비’의 신화 팅크웨어, 충주에 둥지 튼다"
2년 전 만우절에 선보였던 ‘포켓몬 고’
"하이소닉, 포켓몬GO 흥행몰이에 연일강세"
포켓몬 고가 뜨는 와중에 슬쩍 숟가락 얹는 주식들
"[기획] 영어 뽀로로 포켓몬고 할마 할빠, 고달픈 ‘자기 계발’"
"뽀로로 외우고 포켓몬고 익히고, 고달픈 ‘할마’와 ‘할빠’"
전북 게임업체 '증강현실' 산업 도약 가능할까
고교 복도에 포켓몬고(GO) 대거 출몰 사냥 소동
“포켓몬 GO 기다려라” ‘뽀로로 GO’ 출시 예정 화제
"일상 파고든 증강현실, 어디까지 활용될까?"
'포켓몬 고' 가능 국가 35개국으로 늘어
2018년부터 '포켓몬 고' 같은 증강현실 교과서에 적용
이종석 “김우빈이 경쟁자? 우린 영혼의 동반자”
"배우 이종석-한효주 ""W 키스신 많아요!"""
[시론]구글 대 대한민국
"[서울경제TV] 5년전 나온 한국판 ‘포켓몬고’, 캐릭터가 없었다"
"""'포켓몬 고', 기존 기술로 새 경험 제공해 성공""-현대硏"
'포켓몬 GO' 열풍? 토종 캐릭터 '뽀로로 GO' 출동
"현대경제硏 보고서 ""'포켓몬 고' 성공 비결은 세상 어디에도 없던 경험"""
"같은 증강현실 기술인데 日은 '포켓몬GO' 대박, 韓은 사업화 12% 그쳐"
AR 게임 수익성 입증..'뽀로로 고' 곧 나온다
"‘W’, 시공간-장르를 넘나드는 ‘초 현실 드라마’ 탄생할까(종합)"
[양양/`포켓몬 고' 열풍 지속 다양한 서비스 제공]낙산곤충생태관 등 입장료 50% 인증샷 올리면 기념품
[속초/`포켓몬 고' 열풍 지속 다양한 서비스 제공]충전기 130개 비치 공공 와이파이존 안내판 설치
"W `만찢 커플` 이종석 한효주, 웹툰보다 만화같은 비주얼 `최강`"
"구글, 'AR VR 결합' 헤드셋 개발"
[크리에이티브코리아 이끄는 게임문화] 〈3〉여러 분야 IP와 융합하는 게임
`포켓몬고` 열풍에 AR 관련 주가도 `들썩`
[사설] 포켓몬 고 뜨자 “규제 풀겠다”는 뒷북 정부
‘구구’ 잡으러 밥 먹다 벌떡 게이머 움직이게 한 스토리 파워
"이종석 ""비주얼적으로 보여줘야 한다는 압박이 있다"""
"한효주, 이종석과 동갑 설정..앞머리+애교로 무한노력"
"한효주 이종석 ""역대급 키스신 기대하라. 스킨십도 어마어마"""
"한효주 ""6년만이라 떨려서 제대로 잠 못자요"""
‘포켓몬GO’ 열풍 비결 “기존 기술 컨텐츠로 새 경험 제공”
"이종석 ""김우빈, 운동 많이 했던데 나도 벗어볼까했지만 """
'포켓몬 고' 인기만 높은게 아니다..수익성도 2배...'뽀로로'도 AR에 뛰어든다
"[ON+현장┃‘W’] 이태환 ""이종석과 브로맨스, '돌저씨'보다 자신 있어"""
"[ON+현장┃‘W’] 정대윤 PD ""첫방 시청률 24.2% 원해"""
[@마켓리포트]보합 수준 기준으로 소폭 등락끝에 강보합세 마감
‘포켓몬 고’ 열풍에 ‘뽀로로 고’ 출시 예정 “교육 요소 포함”
"[ON+현장┃‘W’] 한효주 ""드라마틱한 드라마 하고 싶은 꿈 이뤘다"""
"[ON+현장┃‘W’] 한효주 ""이종석과 동갑 설정, 어려보이려 앞머리 잘랐다"""
"[ON+현장┃‘W’] 정대윤 PD ""서스펜스-호러-코믹-로맨스 섞인 장르"""
"[포켓몬고 신드롬]""속초가자"" 국내 다운로드 100만건↑"
"소리바다, 8월 AR 뮤직 선불카드 판매 ""글로벌 시장도 진출"""
"[더벨]소리바다, 내달 AR뮤직카드 선보인다"
“속초 마을 이 박사 등장” 포켓몬고 노 젓는 속초 시장
‘포켓몬 고’ 열풍과 AR(증강현실) 기술의 과제
포켓몬고 열풍에 '사업 기회 찾자' 움직임 분주
한국판 ‘포켓몬 고’ 5년전에 나왔다고?
​‘포켓몬 고’ 5대 성공 비결은?
"포켓몬 고, 5대 성공 비결은"
"소셜네트워크, 아이코닉스와 `뽀로로 GO` 출시 예정"
‘뽀로로 GO’ 출시 “교육적인 요소로 차별화”
[이슈픽] '포켓몬고' 판문점에 등장한 포켓몬! '아무도 못 잡아'
플랫폼 지배하면 시장 지배한다 포켓몬 고 열풍의 ‘5가지 숨은 뜻’
증강현실과 뽀로로의 만남 '뽀로로 고' 나온다
‘뽀로로고’ 나온다 아이코닉스-소셜네트워크 맞손
"포켓몬GO, ""우리도 기술 있었는데 """
“스탁론 업계의 포켓몬 go” 추가매입/대환대출은 ♣나무스탁GO!♣
‘포켓몬 고’ 열풍 이어갈 ‘뽀로로 GO’ 나온다 개발 착수
"'포켓몬 고' 열풍에 '뽀로로 고' 나온다..""교육 요소로 차별화"""
"'포켓몬GO'로 부활할 닌텐도 ""신산업, 멀리 있지 않다"""
"“플랫폼을 지배하는 자, 시장을 지배한다” ‘포켓몬 GO’ 열풍, 5가지 함의"
"[오전시황] 코스피, 단기랠리 피로감에 ‘주춤’ 2010선 보합"
‘포켓몬 고’ 인기 업은 한빛소프트 정부 지원사업 수행 소식에 ‘강세’
'포켓몬 고' 열풍 이어갈 '뽀로로 GO' 나온다
"[특징주]소리바다, 상승 증강현실 뮤직카드 개발"
"소리바다, AR 뮤직카드 첫선"
"[생생코스닥] 옵트론텍, ‘포켓몬고’ 신드롬 “AR용 원천기술 보유”"
"'포켓몬 고' 한빛소프트, 정부지원사업 수행 소식에 강세"
"'포켓몬 고'는 시작에 불과 스타워즈, AR과 만난다"
[아주데일리] '사드 배치'로 한 중 경제협력 '빨간불'
"""포켓몬 잡아라"" 인파 몰리는 속초, 안전은?"
[아침 신문 보기] 고교 10곳 중 3곳 '무늬만 이과생' 절반 넘어 外
[가지가지뉴스]7월 둘째주 경향 독자들이 가장 많이 본 뉴스
속초 울릉도서 가능한 증강현실 게임 '포켓몬GO' 인기에 '뽀로로고' 출시 예정
‘포켓몬고’ 식지않는 열기
기업실적 발표에 주목해야
의료칼럼
‘포켓몬고’ 게임처럼 3차원 학습 가능 ‘증강현실’ 교실 속으로
날줄씨줄
"자폐아도 말하게 만드는 포켓몬 고, “우울증, 운동부족에 도움”"
"[이슈 분석] '포켓몬 고' 광풍, 왜?"
한국판 ‘포켓몬 고’ 5년전에 나왔다고?
"“어서 와, 친구” 20년지기 포켓몬의 치명적 매력"
[지금 SNS에선]포켓몬 고
‘포켓몬 고’ 게임 디자인 총괄 한국계 미국인 데니스 황
증강현실 게임 '포켓몬 고' 광풍에 가상현실 테마株 연일 급등
"해킹 툴 발전에 위협받는 모바일 앱 보안... ""공격비용 높여 보안성 강화해야"""
‘싱크뷰’부터 ‘스마트 미러’까지 ‘포켓몬고’ 대항마는?
앞차 출발알림까지 증강현실 새옷 입은 첨단내비
`美대선도 포켓몬고` 포켓스탑서 유세하고 상대후보 포획하고
‘포켓몬 고’처럼 증강현실 교과서 추진
'포켓몬 고' 서버 장애 발생..해커들 소행?
미 대선전에 등장...닌텐도 주가 연일 급등...직장 그만두기도...포켓몬 열풍 지속
"[포켓몬GO, 속초GO]④당신이 궁금해 하는 ‘포켓몬 GO’의 모든 것"
"씨온, 포켓몬 고도 하고 속초 맛집도 둘러보세요"
"포켓몬 go로 높아진 증강현실 관심, 교실에서도 '디지털 교과서'로 만난다"
"보건전문가들 ""'포켓몬 go' 육체 정신 건강 모두에 좋다"""
포켓몬 고 미 대선전에도 등장
'포켓몬 고' 신드롬 거세다 한국인 이용자 100만명 돌파
'교실에도 증강현실' 디지털교과서 2018년 초 중 전면 도입
6년 다니던 직장 관두고 '포켓몬 헌터' 된 남자
추억이 방울방울 포켓몬의 '화려한 과거'
"'포켓몬 고' 열풍...""국내 다운로드 100만명 돌파"""
울산문화예술회관서도 ‘포켓몬 고’ 게임 가능
'포켓몬 고' 국내 다운로드 100만명 넘어
[언중언]`포켓몬의 성지'
[영상] '포켓몬 헌터' 되려고 직장 그만둔 남성
‘태초의 마을’ 된 속초 포켓몬go속에 숨겨진 지도 논란
코스닥 700선 회복..'포켓몬GO' 관련주 급등
'530kg 소' 뿔에 찔린 투우사 안타까운 죽음
‘포켓몬 GO’ 광풍...서울 간 속초 주민들 터미널 난민신세
VR 승부수 띄웠는데 AR 대박 7년 전 3DTV 악몽 다시 꾸나
“지도 반출 허가를” 서명운동 “게임보다 안보가 먼저” 썰전
내꿈은 포켓몬 마스터 그꿈이 현실로
'알파고' 이어 '포켓몬 고' 거센 IT 광풍
포켓몬GO 하다 하수구 추락 ‘아찔’
관광객은 포켓몬 잡고 지자체는 관광객 ‘모시고’
"‘포켓몬 고’에 홀린 세계 이용시간, 페북 추월"
"[신율의출발새아침] 운전 중 '포켓몬go', 나무 들이받기까지...위험 인지해야"
닌텐도 주가 '포켓몬 고' 출시 후 93% 급등
닌텐도 주가 '포켓몬 고' 출시 후 93% 급등
'포켓몬 고' 열풍...본질은 킬러 콘텐츠
"닌텐도, 증강현실 게임 '포켓몬GO' 출시 이후 7거래일 만에 주가 93% 폭등"
[설왕설래] 공중전화 부스의 변신 어디까지
‘한국형’ 포켓몬 고 개발 소동은 곤란하죠
"게임 중 절벽서 '추락'사고, 포켓몬 고 규제 움직임"
AR 기술 적용된 포켓몬고 원리는?
"[포켓몬GO, 속초GO]③포켓몬GO 완전 정복 게임 매뉴얼 속초편"
"[시황종합]코스피, 기관 매도에 2020 좌절... 삼성電 52주 신고가"
강원도 ‘양구’ 포켓몬 고 가능 지역 있다!
"""알까드립니다"" 속초에 '포켓몬 GO' 알바 등장"
"속세인 듯, 속세가 아닌 듯 김제 청운사 하소백련"
증강현실 게임 '포켓몬 고'로 속초 상인들 희비교차
"[라인 미,일 상장 대박]이해진 ""혁신 없인 도태...북미 유럽서 '제2라인' 신화 쓰겠다"""
‘현실’은 다른데 한국도 포켓몬 고 테마주 열풍
[동영상 뉴스] 美 운전중 포켓몬GO 이용 다반사 자전거에 휴대폰 거치까지
남산 꼭대기에서 피카츄를 잡을 수 있을까
‘포켓몬 고’ 하루 매출 약 19억원 수익배분은?
[@마켓리포트]코스피 5일째 상승세 지속. 코스닥은 4일만에 마이너스권 마감
[앵커&리포트] GPS까지 조작해 ‘포켓몬고’ 악성코드 주의!
"정준영, 포켓몬GO 때문에 결국 속초 찾았다? 목격담 속출"
"로봇산업과 VR의 미래를 한눈에, `2016 로보유니버스&VR summit` 성료"
"[특징주]하이소닉, 증강현실 구현기술 국책과제 수행 경험 ↑"
"힐러리 캠프, 대선 캠페인에 '포켓몬 고' 열풍 활용"
"지구촌 포켓몬고 광풍 가상현실, 현실경제를 먹여살린다"
"[포켓몬고의 경제학 ①] 유통산업 지형까지 바꾼 포켓몬고 포켓몬 제국, 현실이 되다"
‘포켓몬 고 열풍’에 한빛소프트 사흘째 급등세
"한빛소프트, ‘포켓몬 고’ 인기에 주가 ‘高高’"
포켓몬고 열풍에 한빛소프트 장초반 상승
"고맙다 포켓몬! 부활한 AR, VR과 함께 '게임체인저' 될까"
버킹엄 궁 앞 '포켓몬' 출몰...'포켓몬 고' 영국 출시
"[오늘은 이런 경향]7월 15일 잠 못 드는 밤, 夜시장 탐방"
울릉서도 증강현실게임 ‘포켓몬 고’ 가능
"증강현실 포켓몬 go, 묘지 갇히고 절벽서 떨어지고 사고 잇따라"
"[아침 신문 보기] ""낙산사 엑스포공원이 포켓몬 명당"", '알 부화' 알바도 外"
[‘포켓몬고 광풍’] 판박이 모바일게임 피로감 공식 서비스 없어도 41만명 다운
사람 반 포켓몬 반
[오늘의 역사:7월15일]난리 난 ‘포켓몬 고(GO)’ 닌텐도 게임 신화 ‘다시 GO?’
‘포켓몬 고’ 속초로 GO
"""'포켓몬 고' 우회 설치 증가...보안 우려 커"""
"'나무에 충돌하고, 차에 치이고'...美 '포켓몬 고' 게임 하다 사고 속출"
"美, '포켓몬 고' 게임 하다 사고 속출"
"'나무에 충돌하고, 차에 치이고'...美 '포켓몬 고' 게임 하다 사고 속출"
'포켓몬 GO' 보다 5년 앞선 국내 게임 있었다
증강현실 게임 '포켓몬 고' '속초' 트윗 2.4배 급증
"'포켓몬 고' 열풍, 할리우드도 동참?"
"""포켓몬 고, 북한지역 게임 가능할 듯"""
[‘포켓몬 고 열풍’ 증강현실 어디까지]실제 거리로 나온 ‘주머니 속 괴물’ 증강현실 신기원을 열다
[‘포켓몬 고 열풍’ 증강현실 어디까지]세계적 인기 ‘캐릭터의 힘’ 증강현실로 ‘날개’
[‘포켓몬 고 열풍’ 증강현실 어디까지]포켓몬 잡으러 전 직원이 속초로 출동한 회사
세계적 열풍 '포켓몬 고' 속초 이어 부산 상륙 기대
[설왕설래] 포켓몬을 잡아라
[서울경제TV]‘포켓몬 고’ 열풍에 속초 게임주 인기
김주하의 7월 14일 '이 한 장의 사진'
'포켓몬 고'가 뭐기에 세계 곳곳 사고 속출
[이슈클릭] '캐릭터 스토리' 빈곤에 낮잠 자는 AR 기술
오늘의 주요뉴스
오늘의 주요뉴스
속초 '포켓몬 고' 광풍 서울→속초 고속버스 표 매진
[내일의전략]포켓몬 고(Pokemon Go)에 투자하려면
"국회로 간 '포켓몬 고' 열풍 송석준 ""공간정보 투자를"""
포켓몬 고! 고! 고! 트위터 페북 넘다
"[밀착취재] ""피카츄 잉어킹 알 까드립니다! 1㎞=1000원"""
전염병보다 빠르다 `포켓몬고 앓이` 美 넘어 세계로
"[이브닝 이슈] 전 세계 '포켓몬 고' 열풍, 사고도 속출"
`포켓몬고` 게임효과 세네 3D카메라 렌즈株도 `껑충`
'포켓몬 고' 지도반출 문제와 무관
"세계적 광풍 '포켓몬 고', 구글이 놓친 스타트업이 만들었다"
"[썸in이슈]피카츄가 설명하는 '포켓몬 고(Go)' 열풍! ""한국은 뭐해?"""
[이혜미의 뉴스피드] '포켓몬 GO'와 헬조선의 청년
전세계 폭발적인 `포켓몬 고' 어떤 게임인가
이병선 속초시장 동서고속철 확정 이어 포켓몬 고까지 '대박운'
강력한 포켓몬 거북왕 한전 속초연수원에 서식한다고?
"포켓몬고 신드롬, 미국 넘어 유럽 상륙 시작"
[포켓몬go 체험기] 사무실에 포켓몬이? 증강현실 세상 신기해 “속초행이 시급합니다”
"국민의당 ""한국형 포켓몬GO 위해선 정부 인식 바뀌어야"""
증시도 들썩거리게 만든 ‘포켓몬 고’ 인기
"충북 도내 대학생들 ""속초로 가자"" 왜?"
‘포켓몬’ 잡으러 가자! 강원 속초 관광객 북적북적
변방을 지키는 포켓몬들 “속초는 포켓몬 Go 성지야”
"""자 떠나자~ 포켓몬 잡으러""  속초행 버스표 매진"
"[포켓몬GO, 속초GO]②그들은 왜, 속초로 향했나?"
"강원 양구군, “양구에서도 ‘포켓몬 고’ 된다”"
'포켓몬 GO' 속초에서만 된다? 양구도 가능해
양구도 ‘포켓몬 고' 핫 플레이스로 급부상
美서 운전중 '포켓몬 고'하다가 나무 들이받아
‘포켓몬 GO’ 열풍에 속초행 버스 매진? 해프닝으로 밝혀져
DMZ 인근도 ‘포켓몬 고’ 게임 성지
‘포켓몬 go’ 강원도 양구에서도 된다 접경지역 주민들 몰려 ‘난리’
"""양구에서도 포켓몬 고 게임 할 수 있어요"""
[뉴스9 헤드라인]
‘포켓몬고’ 지구촌 강타 트위터 페이스북 압도
"[이항영의 딱이거] '포켓몬고' 열풍, 증강현실(AR) 대중화?"
"한빛소프트, AR게임과 VR게임 콘텐츠로 시장개척 본격화"
"포켓몬고, 신체 움직이게 해 건강에 좋은 게임?"
"‘포켓몬GO 열풍’, 유통업ㆍ숙박업ㆍ요식업도 포켓몬 특수"
“한국에선 왜 불가능?” 포켓몬고 의혹이 시작됐다
[열풍! 포켓몬 GO] 구글지도 ‘NR15’선 게임 가능 속초서 通한 까닭
[열풍! 포켓몬 GO] 물가선 ‘잉어’ 잔디밭선 ‘여우’ 포켓몬 쫓다 밤을 잊은 속초
"[포켓몬고 광풍]현실이 된 증강현실 ""AR 시장 규모 2020년 137조원"""
"[포켓몬 고 광풍] 기업들, 마케팅 홍보 강화로 증강현실 '편승'"
국내 게임 AR기업 주가 올리는 ‘포켓몬 고’ 열풍
"[슈퍼리치]9300억엔,160만달러,6500만명 숫자로 보는 ‘포켓몬고’ 열풍"
“배타고 잡을수도 없고” 포켓몬고 호재 아쉬운 신안 페북지기 초이스
전세계적 열풍? ‘포켓몬 GO’로 보는 증강현실이란
'포켓몬고' 인기 힙입어 ‘한빛소프트’ 이틀째 ‘급등세’
'포켓몬고' 부산에서도 될까?
‘포켓몬 고’ 속초 미스터리 비밀은 구글 지도에?
"포켓몬 GO, 관련업체 주가도 GO"
[썸퀴즈]증강 현실을 이용한 스마트폰용 포켓몬 게임 이름은?
‘포켓몬 고’ 인기 고공행진 한빛소프트 연일 급등
한빛소프트 급등 후 보합세
"포켓몬 고, 美 역사상 가장 인기있는 스마트폰 게임 등극"
포켓몬고 열풍에 도박시장 들썩 “페북 넘으면 7달러 딴다”
체육관서 솟구친 고래 ‘융합현실’이 뜬다
‘포켓몬 고’ 열풍에 대해 알아야 할 10가지
"""'포켓몬 고' 하러 가자"" 게임성지 된 속초 '때아닌 특수'"
‘포켓몬 Go’ 속초서만 되는 이유 밝혀졌다
"매경이 전하는 세상의 지식(매-세-지, 7월 14일)"
[르포]속초에서 만난 피카츄 '포켓몬 GO' 직접 해보니
"이용진, 포켓몬GO 열풍에 “희귀 몬스터 엄청 많이” 홍보"
'포켓몬 고' 열풍에 증시도 '앗 뜨거!'
정준영 엑소 찬열 등 증강현실 게임 '포켓몬GO' 앓이 중 속초행 버스 매진
"포켓몬 go,조만간 부산에서도 가능할 듯"
"속초 이어 울릉도서도 '포켓몬GO' 게임 실행 가능? ""울릉도 사는 사람 부럽다"""
속초행 버스까지 매진시킨 증강현실 스마트폰 게임 '포켓몬GO' 증강현실이란?
"여름휴가 7월말 8월초, '포켓몬GO' 때문에 속초 양양 울릉도로 몰릴 듯"
‘속초 가서 포켓몬 찾자’  속초 뜻밖의 관광홍보
"BJ양띵, '포켓몬 GO' 위해 직접 속초까지 떠나 생방송 중계"
전 세계 '포켓몬 고' 열풍에 국내 VR(가상현실) AR(증강현실) 관련주 급등
[검색어톡]사드도 밀어낸 포켓몬go 속초행 버스가 매진 됐다고?
"[생생경제] 셧다운제, 게임산업 셧다운 시킨다"
속초가 포켓몬 성지?...전 세계는 지금 '포켓몬' 열풍
"""속초에 피카츄 떴다!""...전 세계 포켓몬 열풍, 왜?"
속초는 지금 ‘포켓몬 고’ 열풍 게임 가능 지역에 시민들 몰려
증강현실 게임 '포켓몬GO' 미국 호주서 폭발적 인기 한국은 언제 출시될까?
"포켓몬고, 미국 이어 유럽에 상륙 日 韓 출시는 미정"
‘포켓몬 go’ 열풍에 속초 버스 매진? 사실 확인해보니 
속초 횟집에 포켓몬이 떴다! 한국도 불어닥친 ‘포켓몬 고’ 열풍
포켓몬 고 열풍 한국 상륙 속초행 버스 매진
"정준영 속초 포켓몬 go 동참 “짜증나 곧 간다"""
"포켓몬 go, 속초서 가능하면 부산도 가능? 이유 봤더니"
오늘의 주요뉴스
'포켓몬 go'는 세계 최고의 데이팅 앱?
"'포켓몬 go' 흥행, 비운의 증강현실 기술 먼저 개발 했지만 흥행 못해"
"동국대 창업지원단, 'DIY DU-DERAM' 수료식"
"엑소 찬열, ‘포켓몬 go’ 게이머 인증 ‘경수야 속초 가자’"
'포켓몬 고' 열풍 탄 게임 관련주 신바람
AR기술 날개 단 포켓몬 전세계가 사냥 나섰다
[서서봐도 되는 뉴스] 속초가 포켓몬고 성지로 떠올랐다
‘포켓몬 고’ 성지가 된 속초 횟집에 포켓몬이 떴다!
"[포켓몬GO, 속초GO]①속초, 지금은 포켓몬 천국"
"'포켓몬 고' 열풍에 프로그래머 이두희 동참 ""속초 바로 출발"""
"[SNS 톡톡] ""포켓몬 go 동행 구함"" SNS서도 포켓몬 go 열풍"
‘천재 해커’ 이두희도 속초행 “포켓몬 Go하러 왔어요”
전세계는 지금 '몬스터' 사냥 열풍...20년된 '포켓몬' 증강현실 만나 대박
[포켓몬고 열풍] 미국은 지금 포켓몬 신드롬 AR의 힘 증명했다
[포켓몬고 열풍] 포켓몬 사냥꾼들과 속초로 떠나보니
‘포켓몬 GO’ 덕분에 “속초 인제 신남”
'포켓몬 고' 효과에 국내 게임주 급등
[포켓몬고 열풍] 한빛소프트 등 증강현실 VR 관련주 급등
[포켓몬고 열풍] 한국 증강현실 기술은 걸음마 수준
포켓몬 go 열풍에 속초지청 “속초가 포켓몬 go 게임의 태초 성지라네요”
홀로코스트 박물관에 ‘독가스 포켓몬’ 등장 논란 활활
‘포켓몬 고’ 마니아들 속초로 몰려드는 이유
‘포켓몬스터’ 실사판 영화 판권계약 목전 ‘포켓몬 go’ 인기 이어가나
“속초에서는 터진다!” ‘포켓몬고 성지’ 주목
"이두희, ‘포켓몬 go’ 플레이 위해 속초 行 ”2시간 반 달려와“"
"포켓몬 GO 열풍, 중국 '만리방화벽'도 뚫었다"
"포켓몬 고, 세계 최대 모바일게임 시장 중국에서는 불발"
“반도의 유일한 포켓몬GO 성지” 신바람난 강원도청 페북지기 초이스
"‘포켓몬 Go’, 알고보니 한국이 원조? 비운의 국산게임 ‘올레 캐치캐치’"
[이슈체크 7] 포켓몬 고 동성애자 유저에 점령당한 동성애자 반대 교회
“가자 여기다!” 포켓몬고 실행가능 한국지도 나왔다 페북지기 초이스
미국에 몰아친 '포켓몬 고' 광풍...부작용도 속출
"‘포켓몬 Go’ 성지 된 속초, 시청 페북에 ‘무료 와이파이 지도’까지"
"""포켓몬 GO가 속초에?"" 속초행 버스 전석 '매진'"
포켓몬 잡으로 속초 울릉도 가자! '포켓몬 go' 실행
“‘포켓몬 Go’ 국내 상용 어려워” 이유 살펴보니 
"'포켓몬 go' 열풍, 뭐길래? 예상치 못한 부작용도"
"""홀로코스트 박물관에 '또가스' 출현?"" '포켓몬 고' 미국서 논란"
"?동국대 창업지원단, 단국공고 학생들과 창업 기업 교류의 장 열어"
"[카드뉴스] `포켓몬 고, 이대로 고?` 포켓몬 고의 `웃픈` 해프닝들"
"포켓몬 Go의 그늘, 개인정보가 위험하다"
'포켓몬 go' 국내서도 '포켓몬' 사냥 가능할까?
"필링크, 숨겨진 AR株 증강현실 특허보유"
‘포켓몬 Go’가 이끄는 지역경제 속초행 버스 ‘매진’
"증강 현실 게임 '포켓몬 고' 인기폭발, 부작용 속출"
'포켓몬GO' 인기에 국내 가상현실 게임 개발사들 장 초반 급등
"해커 이두희, 속초서 실행한 '포켓몬GO' 인증샷 ""엑스포 공원서 포켓몬 많이 나와"""
미국에 몰아친 '포켓몬 고' 광풍...부작용도 속출
현실 로켓단?...'포켓몬 고' 이용자 노린 무장 강도 검거
가상의 ‘포켓몬 GO’ 열풍 현실의 ‘닌텐도’ 살렸네
디지털 공룡이 아날로그 왕을 만났다 화두는 `인공지능 공장`
"제조업 IT 거물 GE-MS의 제휴, 그 뒤엔 거대한 꿈"
거리 배회하는 ‘포켓몬 게이머’소동
닌텐도의 부활  AR게임 `포켓몬고` 열풍
유명 모바일게임을 초대형 공간에서도 즐긴다..구글플레이 오락실 오픈
[분석플러스] '포켓몬고' 열풍 국내 VR AR 관련주 기폭제될까
‘포켓몬고’에 빠진 美 과잉 열기에 부작용까지
“여기서 포켓몬 찾았어요” ‘포켓몬 고’ 열풍에 전용 SNS도 폭주
"웹젠-구글플레이, 동대문 DDP센터에 게임전시장 ‘구글플레이 오락실’ 열어"
"[포켓몬고 열풍]포켓몬GO, Go 할 수 있는 이유"
‘포켓몬 고’ 폭발적 인기에 실적 부진 떨치고 부활한 일본 닌텐도
"""'포켓몬고'로 증강현실 대중화"" 부활하는 닌텐도"
‘구글플레이 오락실' 오픈... 오프라인 초대형 오락 공간
[포켓몬고 열풍] 센트럴 파크에 포켓몬이 가득
DDP에 '구글플레이 오프라인 오락실' 열린다
‘포켓몬 고’ 열풍 AR VR주 주목해야-유진투자증권
"[포켓몬고 열풍]""하고 싶어 현기증 난단 말이에요"""
‘포켓몬고’가 뭐길래? 인기에 울상짓는 사람들 닌텐도는 함박웃음
"경기도 콘텐츠 기업, 中 CCG 엑스포서 100억 실적 달성"
포켓몬 잡으려다 전치 8주?  게임탓에 사고 잇따라
'포켓몬고' 대박에 닌텐도 주가 25%까지 치솟아
증강현실 게임 ‘포켓몬 고’ 광풍에 휘말린 미국
[日마감]아베 총선 승리에 부양 기대감 닛케이 3.98%↑
[도쿄개장]아베 부양 기대에 상승세 닛케이 3%↑
[亞오전]아베노믹스 2탄 기대 日 증시 3.5% 급등
'아베노믹스 2탄' 기대에 日 닛케이지수 급등 亞 증시 강세
[SNS인사이트] “게임 속 증강현실” 포켓몬 Go에 빠진 사람들
"[포켓몬고 열풍]범죄자들, '포켓몬 고'로 피해자 물색했다"
[굿모닝 월드2]내가 그리는 대로
"[VR 원년 본격 시동] SKT vs KT, 뜨거운 VR 대결"
"""포켓몬 찾고 있었어요""..'포켓몬 고’ 게임하던 10대 시체 발견"
"광주, 미디어 아트 관광 기반 구축 나선다"
"""순간이동이 가능해진다"" 융합현실(MR)의 부상"
[믿고 보는 동영상] '포켓몬 트레이너'의 꿈이 현실로
닌텐도 ‘포켓몬 고’ 게임 대박..주가 급등
[주목!이상품]하나금융투자 '하나 인공지능 1등주랩'
후끈한 VR株...오큘러스 창업자 영입에 정부지원까지
융합인재교육 ‘STEAM 체험전’ 서울애니센터서 개최
올여름 안방 휘어잡을 '드라마 퀸'은 누구?
"[울산, 세계문화유산도시로 가는 길]1500년의 역사 ‘아는만큼 보이는’ 백제역사유적지구"
"입체음향, 스테레오로 서라운드처럼 즐긴다"
입체음향 구현기술 특허출원 `활기`
증강현실 게임 ‘포켓몬 고’ 호주 뉴질랜드서 출시 SNS서 인기몰이
진짜보다 더 진짜 같은 '가상 현실'
'포켓몬 고' 일부 국가 출시에 SNS 반응 뜨거워
[취업과 창업] 목표 정하고 스펙 설계 우린 ‘온리 원’ 전략으로 합격했죠
힌국 자율주행 소방관용 로봇 기술력↑ ‘2016 로보유니버스&서밋’
"SK브로드밴드, 10배 더 빠른 기가인터넷 와이파이 시장 선도 고객 만족 `두토끼` 잡아"
'2016 로보유니버스 & VR Summit' 성료 1만 2천여 명 방문
"""인공지능 스마트팩토리 VR 로 4차 산업혁명 준비해야"""
쉿! 숨 죽인채 ‘공포 홀릭’
미래의 삶 바꾸는 VR AI 기술
[신상품 톡톡] 매립형 내비게이션 ‘몬스터3’
"[특징주]이랜텍, 51조 웨어러블 시장서 스마트글래스 각광 전망 ↑"
멀티태스킹 성능 강화.. 매립형 내비 '몬스터 3'
"파인드라이브, 매립형 내비게이션 ‘몬스터 3’ 출시"
"최첨단 드론/로봇/자율주행 기술 총망라, '로보유니버스&VR summit' 폐막"
"파인드라이브, 업계 최고 성능 매립 내비 MONSTER 3 출시"
0.002초 내 데이터 전송하는 5G 핵심기술 나왔다
"ETRI, 5G 저지연 이동통신기술 시연 성공"
"""제주형 가상현실 콘텐츠를 기대한다"""
"""지연 시간 0.002초 이내로"" 국내 연구진, 5G 핵심 기술 개발"
"ETRI, 5G 핵심기술 '저지연 이동통신' 시연 성공"
가상 공간에서 모이는 소셜 미디어 시대 열린다
인천에 초대형 '가상현실 테마파크' 생긴다
"""증강현실(AR)로 환자를 협진할 수 있어요"""
평창올림픽서 첨단 정보통신기술 맛본다
"DGIST, 의료부터 수술 재활 산업용까지 로봇 연구의 메카"
"하나금융투자, 하나 인공지능 1등주랩 출시"
[용어 아하!] IoT(Internet of Things)
"CJ-서울, 융복합 문화 콘텐츠 공모전 美 佛에 수출"
"‘W’ 한효주-이종석, 현실 인물x웹툰 히어로의 짜릿 달콤한 만남"
"‘W’ 이종석-한효주, 일러스트 ID 영상 공개..만화 캐릭터로 변신"
"아프리카TV, VR 게임 중계 방송 서비스 시연"
"‘W’ 한효주-이종석, 현실과 만화의 교차 ‘일러스트 속 생생한 만화 커플’"
"이종석 한효주, ‘W’서 ‘살아 숨 쉬는 만화’로 변신"
"가상현실, 과학수업을 혁신하다...가평초, 증강현실 자료 활용 과학수업 큰 호응"
현실과 가상이 어우러진 풍경 김서진 작가 안국약품 갤러리AG ‘LandE-scape’ 展
[저성장 극복 '소프트 파워'에 길이 있다] 하나금융투자 '하나 인공지능 1등주 랩'
"[미래를 바꾼다, 신산업 창조프로젝트(5)] 스마트카 시대 '새 엔진' 달다"
"에프엑스기어, `VR 서밋`에 NOON VR・에프엑스미러 체험 부스 운영"
"남서울대, 킨텍스서 VR 체험전시 개최"
사이언스 페스티벌의 미래
뉴미디어?!
"남서울대, 가상증강현실 콘텐츠 ‘로보유니버스’ 전시"
"남서울대, 킨텍스에서 VR 체험전시 개최"
“인공지능 산업 1등주에 투자하세요”
국립생태원 '장욱진 생명사랑展' 특별행사
자기 몸을 캔버스로 삼은 여자
‘처용항의 페르시아 왕자’ 만화로
수원문화재단 오는 28일까지 ‘에코부코(eco booko) 페스티벌’ 진행
울산시 ‘처용항의 페르시아 왕자’ 제작
페르시아 왕자-신라공주 결혼 이야기 담은 대서사시
울산 문화유산 ‘처용’웹툰 만화로 만난다
"울산, 처용설화 만화 제작"
"FX기어, 현대백화점 킨텍스점에 가상 피팅 체험존 오픈"
울산시 ‘처용항의 페르시아 왕자’ 제작 본격화
"현대백화점, 가상 피팅 체험존 내달 17일까지 운영"
"에프엑스기어, 현대백화점과 에프엑스미러 가상 피팅 체험존 운영"
VR게임 그 다음은?
[KISTI 과학향기]가상 공간에서 모이는 소셜 미디어 시대가 열린다
'잡시프트 시대' 20년 동안 직업 2500개 늘었다
"[IP노믹스] 매직 리프, 스타워즈 스타일 MR 헤드셋 특허 출원"
"[투자 첫걸음]하나금융투자, 4차 산업혁명 핵심 '인공지능'에 투자"
"'렌즈 명가' 짜이즈가 만든 VR, 뭐가 다를까"
[오늘의 별자리 운세] 2016년 6월 17일 금요일
"‘처용항의 페르시아 왕자’본격 제작 돌입 
변용한 처용-신라 공주 ‘사랑과 전쟁’ 
 웹애니툰 증강현실 만화책 출판"
낯선 세계로의 여행 2 | 지금 이대로가 좋아 겨울왕국 메스티아
"조명박물관, 어린이 위한 미디어아트 특별전 진행"
"조명박물관, 26일까지 어린이 대상 특별전 진행"
"한국콘텐츠진흥원-문체부, 융복합 협업 14개 기업과 업무협약"
中 증시 'MSCI 악재'는 선방 '산 넘어 산' 2800 지킬까
‘KT 홀로그램’ 평창ICT동계올림픽서 구현 TF 중간점검
"cel벤처단지, ‘cel Demoday/IR’ 17일 개최 스타트업, 中진출 노하우 전수"
‘상상력의 확장’ 제15회 미쟝센 단편영화제 트레일러 공개
"미래부, 평창 ICT 동계올림픽 추진전담팀 회의 개최"
"문체부, 융복합 협업 14개 기업과 업무협약"
자녀와 함께 배우는 ‘환경과 사람의 공존’
"개미아바타, 개미세계 증강현실로....국립생태원 콘텐츠와 민간 기술의 만남"
슈퍼스타와 사진 찍어주는 무인발권기
레노보發 '접히는' 스마트폰 시대 급물살 타나
"출판, 증강현실과 손잡다"
레노버 “증강현실 스마트폰 세계 첫 개발”
체험활동지를 색칠해서 스마트폰으로 찍으면 프레리독이 `툭`
"개미세계, 증강현실(AR)로 본다 국립생태원 콘텐츠 개발"
"[경제 브리핑] 재규어 코리아, F-PACE 신차 카페 운영"
"하나금융투자, '하나 인공지능 1등주랩' 출시"
"하나금투, 미래 1등에 투자하는 ‘하나 인공지능 1등주랩’ 출시"
"[세계물류박람회장을 가다] ""항만물류 혁명 '스마트 부산항'이 선도"""
"재규어, 전국 11개 지역에 한달간 'F-페이스 카페' 열어"
[이강태의 IT경영 한수]경제 위기 앞에서 어떻게 경영해야 하는가? (1)
"재규어, 서울・부산・대구 전국 12곳 `F페이스` 카페 운영"
"재규어 코리아, F-PACE 출시 기념 프리미엄 전시 이벤트 ‘F-PACE 카페’ 운영"
"재규어 코리아, 프리미엄 전시 이벤트 'F-PACE 카페' 운영"
"재규어 코리아, 프리미엄 전시 이벤트 ‘F-PACE 카페’ 운영"
"레노버, 증강현실폰 내놨다"
"양 위안칭 레노버 CEO, ""스마트폰, 데이터센터 시장 성장 잠재력 크다...혁신 기술로 승부"""
"""구글 탱고 지원 최초 스마트폰"" 레노버, '팹2 프로' 공개"
"레노버, 증강현실 스마트폰 ‘팹2프로’ 카메라 4대 작동"
구글이 꿈꾸는 VR 제국
"레노버-구글 증강현실폰 `팹2 프로`, 9월부터 판매"
"레노버, 데이터센터・스마트폰・PC `삼각편대`로 실적 반등 나선다"
혁신 아이디어 창업자 모여라
"서울디지털대학교 서동조 교수, 2016 한국공간정보학회 학술상 수상"
총 상금 1억원..2016 슈퍼맨 창조 오디션 참가자 모집
VR게임 첨단로봇 무엇을 상상하든 그 이상에 `깜짝`
[시티스케이프 코리아 2016] IoT 가상현실 접목한 헬스케어
"로봇청소기, 너 어디까지 똑똑해질래?"
[(주)맥스트] ‘세계 첫 기술’ 한계 봉착  멘토 기업이 물꼬 터줬다
"애플 구글 MS, 웨어러블 EUI 기술개발에 몰두"
[포럼] `우물에서 숭늉 찾는` SW육성전략
"엘론 머스크 “미래 인류, 매트릭스에서 살게 될 것”"
[오늘의 별자리 운세] 2016년 6월 4일 토요일
"중소기업 생존 위해선 ‘통찰’, ‘상상’, ‘협업’ 중요"
"팅크웨어, 새로운 아이나비 광고 모델로 배우 강소라 선정"
K팝 가수 인기안무 쉽게 배운다..360도 VR로 뒷모습까지 본다
"테크포럼, 6월 16일 스마트카/자율주행차를 위한 핵심기술과 대응방안 세미나 개최"
"현대기아차, 인공지능 연구 속도낸다 매년 포럼 개최"
벤처투자사로 나선 MS
감성적 인공지능 로봇팔 제어 앞당긴다
'특화 뇌지도'로 2023년 뇌과학 강국으로
"웨어러블 기기 `영토 확장`, 물류, 스포츠 레저 분야로"
"지역 특화 콘텐츠개발 지원 
 ‘처용항의 페르시아 왕자’선정"
충북도 지적세미나 성료
"남서울대, 열린 국회마당서 가상증강현실 체험전 운영"
남서울대 가상증강현실 체험전 운영
"남서울대, '가상증강현실(VR AR) 체험전 운영'"
[투데이 이슈]팔찌처럼 구부릴 수 있는 스마트폰 나온다
"미래학자 제롬 글렌 ""AI와 인간 두뇌 결합한 '증강 천재' 나온다"""
"이러닝협회, `10조원 시장` 에듀테크산업협회 발기위원회 내달 정식 발족"
스마트 글라스로 금형 가공기기 내부 들여다본다
키워드로 본 구글 개발자회의 ‘IO 2016’
"""새 산업혁명 이끌 차세대 기술, 빅데이터 클라우드"""
"한국콘진텐츠진흥원, '융복합 콘텐츠' 웹진 창간"
"경기콘텐츠진흥원, 가상현실 등 '교육과정 개설'"
경기콘텐츠진흥원 VR(가상현실) 전문과정 개설
스마트카서 새 길 찾는 내비업계
"'W' 이종석-한효주, 대본 리딩 때부터 빛나는 케미 '기대되!'"
"W 이종석 한효주, 첫 대본리딩 인증샷 보니 ‘비주얼로 케미 완성’"
"2016 실감미디어산업 포럼 24일 개최  가상, 증강현실 트렌드 한자리에"
"‘W’ 이종석 한효주, 대본 리딩부터 ‘현장 씹어먹는’ 특급 케미"
"‘W’ 이종석-한효주, 대본리딩 현장 공개..최강 연기군단+제작진 만났다"
"솔로예찬, ‘혼자가 좋다, 난 혼자 산다’"
"해외 간다, 공부하는 뮤지컬 3D 증강현실 게임"
인터넷 청정지역 충남을 꿈꾸며
"[기고] 슈퍼컴퓨터와 인공지능, 그리고 예보관"
인천차이나타운 과거와 현재 ‘가상현실시스템’으로 본다
[플레이엑스포 #23] 행사장 등장한 앵그리버드 '눈길'
[플레이엑스포 #22] 차세대 게임과 함께한 놀이문화 '체험의 장'
"'있어빌리티' 욕구  30대 유부남, 돈 많은 총각 의사인 척"
"탱고, 새 가구 배치해 봐! 현실이 된 증강현실"
[정지훈의 미래세계] (4) 현실과 가상의 만남
"투자유치 콘텐츠 수출 문화창조융합벨트사업, 벌써부터 성과 '쑥쑥'"
"산업부, 여학생 산업기술현장 체험 프로그램 '케이-걸스데이(K-Girls Day)' 개최"
구글 3차원 카메라 탑재 ‘탱고폰’ 다음달 공개
종이에 스마트폰 댔더니 피아노 연주가 술술
[스포츠 돋보기]스크린스포츠 시장 세계로 보폭 넒혀야
차이나타운 과거와 현재 ‘디지털 재현’
[뭐하꼬]경남고성공룡세계엑스포 제대로 즐기기(~ 6월 12일까지)
"[2030 세상/이어진]5월 행사의 막후 주역, 전국 총무님들께"
"VR 게임 최신버전 체험해보세요...플레이엑스포, 킨텍스서 개막"
‘플레이엑스포(PlayX4)’ 19일 킨택스서 펼쳐져
50년 미래를 보여준 '트랜스포머' 콘퍼런스 참관기
차세대 융 복합 게임 `한자리에`
"구글, '탱고폰' 곧 공개 ""3D 촬영 및 공간인식"""
"""축제는 시작됐다"" 구글 I/O 아침부터 줄서기 '분주'"
구글 I/O 개막 D-1 콘서트장 같은 행사장 '눈길'
[아이디어 쇼케이스] 아이디어 제품 7종
"어도비, 마케팅 클라우드에 VR AR 기능 추가"
"구글 개발자회의 '구글 I/O 2016' 내일 개막... VR, AR, 음성인식 선보인다"
[WIS 2016] 국내 기업엔 등용문・・・해외 기업엔 한국진출 관문
"플레이엑스포(PlayX4), 19일 킨텍스서 개막"
"게임쇼 '플레이엑스포', 19일 킨텍스서 개막"
차세대 게임쇼 ‘플레이엑스포’ 킨텍스서 개최
'개발자들의 축제' 구글 I/O 오는 18일 '개막'
"미래부, 제20회 미래성장동력 오픈톡릴레이 개최"
[플레이엑스포] ‘게임의 미래’ 융 복합쇼 펼쳐진다
[플레이엑스포] ‘게임의 미래’ 융 복합쇼 펼쳐친다
"[불꽃 튀는 미래 자동차 경쟁] 혁신 또 혁신, 미래시장 선점 길을 찾다"
"[아주초대석]김다혜 올리브스톤 대표 ""모바일뱅크, 연애하는 느낌 줘야"""
"ETRI, 코엑스에서 첨단 ICT 신기술 소개"
"ETRI, 'K-ICT 기술사업화 페스티벌' 참가...""첨단 ICT 신기술 전시"""
마술사 추리작가 여성 경관의 3각 수사
"[WIS 2016] ETRI, 사업화 가능한 최신 기술 전시"
[WIS2016]케이쓰리아이
"[실생활로 파고든 '가상현실'] 놀이기구, 야구, 게임까지 VR 100배 즐기기"
"“과학 체험 재미있어요”  성주초등학교, 학부모와 함께 과학축제"
부소산성 정림사지 왕도의 기품 고스란히
높은 가성비를 자랑하는 ‘샤오이 스마트 블랙박스’ 국내 첫 출시 인기
[과학산책]가상현실(VR) 기술개발과 유관산업 활성화를 위한 제언
"[클라우드 코리아]가상화 No.1 틸론, 토종 기술 세계에 알린다"
"""中 소비자기술시장, 2년 안에 美 압도할 것"""
‘구글의 미래’ 그리는 자리 세상의 미래도 보인다
"[프리뷰]‘슈웅, 피잉’ 격투기 게임이야? 무용이야?"
"[MD가 '콕' 집은 우리아이 용품] 3D입체북 '라이징북', 내가 그린 그림이 3D영상으로!"
"[IP노믹스] `눈`에 집중하는 IT 특허 강자・・・・ 구글, 삼성, 소니"
인공지능 네트워크 시대 준비해야 할 산업전략은?
증강현실 시장선점 시급...2022년까지 매년 70% 고성장
보다 강렬하게 돌아온 안애순의 ‘공일차원’ 13~15일 공연
[이슈분석]해외는 이미 대형 VR파크 붐...국산기술 확보 대중화 한 축
부산 해운대서 ‘가상현실’ 세상 열린다
"증강현실 스타트업 맥스트, 디에스자산운용 등으로부터 20억 원 투자 유치"
[이주의 문화 레시피] 클래식 무용
애플 최근 1년간 15개 기업 인수 3개는 극비?
안경으로도 부족하다 가상현실 기기 발전 어디까지
"한효주, 이종석과 `w`에서 연기호흡...""7월 방송 예정"""
"[토이에 빠지다] 아날로그 vs 디지털, 완구의 진화 선택은?"
"이종석ㆍ한효주, MBC ‘W’ 남녀 주인공으로 안방극장 컴백 벌써부터 여름이 기다려진다"
연휴 강추 `직장인 웹툰 5선`은 
"매일유업 상하목장, ‘퀴버 앱’ 컬러링 도안 출시"
"‘상하목장 해피카우’ 컬러링 도안, 3D 컬러링 앱 퀴버에 무료 제공"
VR AR 결합...MR가 뜬다
"제8회 대전효문화뿌리축제, ‘슬로건 효통(孝通)’"
"인공지능-로봇 투자, 펀드-랩에게 물어봐"
금년 효문화뿌리축제 슬로건은 ‘효통(孝通)’
"아이나비-그린카 제휴 기념.. 팅크웨어, 요금 할인 등 혜택"
"서울랜드, '터닝메카드 레이싱' 놀이시설 오픈"
"터닝메카드 레이싱 오픈  어린이날, ‘서울랜드’ 8시 조기개장"
뮤지컬 `캣 조르바` 황금연휴엔 30% 할인가로 즐긴다
[투자전략] 인공지능/빅데이터 주목!.. 현명한 매입자금 마련 전략 제시
스마트폰 없이 5분도 못 버티는 李대리 ‘노모포비아’
[미리보는 K-ICT 미래인재포럼]스마트콘텐츠 `NUI/NUX 플랫폼 연구센터`
[진기명기]자전거 라이더 위한 증강현실 글라스 `바리아 비전`
"팅크웨어, 카셰어링 `그린카` 제휴기념 100% 당첨 이벤트 실시"
"팅크웨어 '아이나비', 그린카 제휴기념 이벤트 실시"
"팅크웨어 아이나비, 그린카 제휴기념 이벤트 실시"
"김제교육지원청, 김제초서 융합과학축제 개최"
"어린이날 황금연휴, 우리가족 감성지수 높이기"
"""게임팬 40%, VR기기 구매"" 구글, 페이스북 VR 생태계 구축 전쟁"
[문화필통] 전시 '복숭아 꽃이 피었습니다' 外
"""북촌서 홀로그램으로 태평무를, 보안여관서 증강현실로 이중섭작품을 감상"""
김제교육지원청 융합과학(STEAM) 축제 개최
"로비오, '앵그리버드 액션' 전세계 동시 출시"
[이종길의 영화읽기]마블이 던진 현대 민주주의의 과제
마이리틀# - 청주 가경동 '대덕관 영춘권 무술관'
"[가상현실 증강현실] 상상, 현실이 되다"
[이승재 기자의 무비홀릭]나의 마지막 소원은?
"[2016 사회공헌기업 대상]한국컨텐츠진흥원, 나주 광주 문화갈증 해소 연말연시 특별봉사도"
"[It's Design]SKT, 국내 첫 이동형 ICT 체험관 ‘티움 모바일’ 돌풍"
"한국인터넷전문가협회, 정기총회 및 김철균 회장 취임식 개최"
"한국전통문화대학교, 내년 무형유산학과 등 3개과 신설"
번개맨 뿡뿡이 터닝메카드 5월이면 더욱 바쁜 인기 캐릭터
"하나금융투자, 글로벌 인공지능 기업 장기투자 상품 내달 출시"
"[테크리포트]손에 잡힐 듯, 가까이 다가온 `가상현실`"
"하나금융투자, “글로벌 인공지능 1등 기업에 투자”"
"하나금융투자, 인공지능 1등주 투자 상품 출시 예정"
"12.8%↓ 애플, 13년만에 매출 감소"
[똑똑해진 우리집]장난감도 이젠 '스마트' 시대!
"인공지능과 골프, ""그냥 즐기세요"""
"서울랜드, ‘터닝메카드 자전거’ 씽씽 동심도 씽씽 "
"울산 반구대 암각화, 연극으로 알린다"
대곡천 반구대축제 개막 선사제의 재현
뽀로로 스마트패드 밴드 부산에서도 만난다
제1회 창조국방 ICT 기술장비 전시회
"마호니 대표 ""게임은 사회 전체에 영감을 주는 엔터테인먼트"""
뽀로로 '스마트패드 밴드’ 오프라인에서 만난다
VR 관련 국내 특허도 크게 증가
"울산대 산학협력단, 반구대암각화 주제로 다양한 문화콘텐츠 제작"
진화하는 로봇청소기 이젠 인공지능으로 ‘쓱싹’
[CT가 한류의 미래다(4)] 예술과 디지털이 융합한 '미디어아트'
머니투데이 오프라인 헤드라인-25일자
"""마음먹은 대로 다 되는 가상세계, 나 안 나갈래"" 두 얼굴의 VR AR"
컴퓨터 가상세계에서의 욕망 억압의 분출
[S스토리] 성인물 게임 연애 가상현실서 진짜같이
"구글, 다음달 VR 프로젝트 탱고 합친 신제품 공개"
"[디지털포럼] ""경운기에 디지털기기 연결하면 농업도 '플랫폼 경제'로 바뀐다"""
‘대세! 웨어러블 디바이스(Wearable Device)’
[DT광장] 게임중독 역기능 경각심 가져야
대극장 공연과 창작뮤지컬의 동행 한눈에 보는 2016 뮤지컬 대전
"네스카페 돌체구스토, 미디어 파사드 바이럴 영상 공개"
‘게임 덕분에’ 풀었던 세계 문제들 5
제주 1호 '퍼스트펭귄 기업' 탄생
지식재산금융 개혁정책 '핫 키워드'
"지멘스, ‘2016 하노버 산업박람회’ 참가"
"[IP노믹스]가상현실과 증강현실, 이제 곧 현실"
"지멘스, ‘2016 하노버 산업박람회’ 참가"
2045년 미래의 모습은 어떨까?
2045년..가상과 현실이 섞인 세상
"네스카페 돌체구스토, 미디어 파사드 바이럴 영상 페이스북 공유 이벤트"
"네스카페 돌체구스토, 20~24일 바이럴 영상 공유 이벤트"
증강현실 기술 특허출원 12배 급증
"네스카페 돌체구스토, 미디어 파사드 바이럴 영상 페이스북 공유 이벤트 실시"
"상상 속에 머물던 ‘가상 증강현실’, 일상과의 거리 좁혀"
안방에서 에베레스트 설산 체험한다 놀라운 증강현실
"네스카페 돌체구스토, '미디어파사드' 바이럴 영상 온라인 이벤트 실시"
"네스카페 돌체구스토, 바이럴 영상 페이스북 공유 이벤트"
대나무서 재롱 러바오  아이바오 손에 잡힐 듯 
“유아 교육 제품에도 증강 현실이 뜬다”
"[현대차 시스코, 커넥티드카 동맹] 증강현실 빅데이터 글로벌 차 IT업체 '짝짓기' 가속"
[알림]가상현실・증강현실 응용산업 기술 동향 세미나
G5 P9 아이폰7까지 '두개의 눈' 듀얼 카메라폰 시대 '활짝'
"2017년 하반기 개장 ""VR과 AR 구현하는 가상현실 테마파크"""
올해 기술영향평가 대상기술 'VR AR'
"MS, 홀로렌즈에 PTC 증강현실 솔루션 사용"
미래부 `가상 증강현실` 기술 영향력 평가한다
[팅크웨어] 내비게이션 ‘아이나비 MX’ 출시
"미래부, 2016년 기술영향평가 대상에 ‘가상 증강현실기술’"
"정부, 올해 기술영향평가 대상 'VR AR 선정'"
"""집에서 우주여행을?"" 미래부, 올해 기술영향평가 대상에 '가상 증강현실기술' 선정"
"현실혼동, 세뇌...가상 증강현실 역기능 막을 정책개발 시동"
"소설 ‘반구대’, 연극으로 재탄생"
유조이월드 내년 개장  “세계적 규모의 AR 및 VR 테마파크 인천에 들어선다”
증강현실 탑재한 내비 '아이나비 MX' 출시
"韓 극장 기술, 글로벌 통했다...아이오로라 CGV '新 한류 선도'"
"[특징주]이랜텍, VR테마파크 조성 소식에 강세"
"팅크웨어, 8인치 증강현실 내비게이션 ‘아이나비 MX’ 출시"
8인치 증강현실 내비 `아이나비MX` 39만9000원 출시
"팅크웨어, 8인치 거치형 증강현실 내비게이션 ‘아이나비 MX’ 출시"
[알파고 한달 ②] AI 전문가 장병탁 서울대 교수 “인공지능은 조수 그러나”
"팅크웨어, 증강현실 내비게이션 ‘아이나비 MX’ 출시"
"페북, AI 채팅로봇 ‘봇온메신저’ 공개"
[2016고성공룡세계엑스포]아름다운 조명과 봄꽃 향기에 깨어난 공룡
페이스북의 다음 목표는 인공지능 ‘챗 봇’
"페이스북, 인공지능 VR 동영상 키운다"
"아이오로라, 美 첫 수출 성공..정상외교 효과 '톡톡'"
"페이스북, 개발자회의서 신기술 ‘메신저 봇’ 등 공개"
벤처창업활성화 지원사업 성과 '톡톡'
"[IP노믹스]애플, 증강현실 눈독...M&A 이후 특허로 장벽쌓기"
광주창조센터 벤처 창업 활성화 ‘톡톡’
"3D입체교구 '에듀알 색칠공부', 스마트폰으로 생태학습"
볼거리ㆍ먹거리 정보 한눈에 관광한류 거점 K-스타일허브 개관
`민 관 함께` 미래 10년 이끌 먹거리 찾는다
"""산업생태계 통째로 바꿀 체인저 필요"""
"에프엑스기어, 프랑스 패션 브랜드 '마쥬'와 홍콩에서 가상 피팅 선보여"
"산업통상자원부, 신산업민관협의회 발족"
"신산업분야 대표 33인, 10년 뒤 우리 산업의 청사진 제시한다 신산업민관협의회 발족"
"스마트 콘택트렌즈, 반지형 마우스 웨어러블 혁신 경쟁"
미륵사지 증강현실 프로그램을 통해 백제로 여행 시작
"[이종길의 영화읽기]근데, 둘이 왜 싸운거니"
"동국대, SW 활용한 융합교육 활성화"
"[ET뷰 플러스]특허 시대, IT 기업 이색 특허 열전"
[시론] AR(증강현실) 기술 새 성장동력 만들자
[간추린 단신] ‘용산 개발 비리’ 허준영 前 코레일 사장 구속 외
사춘기 
"삼성전자, 증강현실 위한 스마트 콘택트 렌즈 특허 출원"
"[고성 공룡엑스포] ""우와 움직이네"" 4년 만에 찾아온 공룡 더 강해졌다"
"국내 IT 미래 인재들, 퀄컴 美 본사 투어한다"
"파인드라이브, 최신 내비게이션 3종 장착 지원 이벤트"
"퀄컴, 대학생 대상 IT 투어 오는 6월 미국 본사서 진행"
"파인드라이브, 최신 내비게이션 3종 장착 지원 이벤트 진행"
"퀄컴, ""제14기 퀄컴 IT 투어 지원자 모집 시작"""
"""증강현실 보여주는 콘텍트 렌즈"" 삼성, 특허 출원"
"[이슈 투데이] 요즘 뜨는 가상현실, 대중화와 그 이면"
"""렌즈로 증강현실 구현"" 삼성, 스마트 콘택트 렌즈 특허 출원"
"[문화비평]로봇, 귀엽거나 섬뜩하거나"
"내비 블랙박스업계, 신사업 승부수 먹힐까"
[기고]에너지 밸리와 디지털 네이티브(Digital native)의 봄
전세계 車 75%가 커넥티드카로
판교 도심 `디지털콘텐츠 도시` 탈바꿈
"ETRI, 체험형 디지털콘텐츠 도시 만든다"
"[新명인열전]“제주의 비경, 드론-가상현실 이용해 널리 알려야죠”"
"팅크웨어, 아이나비 프리미엄 서비스 공개"
전기차 대중화시기 예상보다 훨씬 빨라지고 있다
"팅크웨어, 아이나비 프리미엄 서비스 'i-MEMBERS' 공개"
"팅크웨어, 프리미엄 고객만족 서비스 ‘아이-멤버스’ 실시"
"팅크웨어, 아이나비 고객 프리미엄 서비스 `아이-멤버스` 공개"
"팅크웨어, 아이나비 프리미엄 서비스 `i-MEMBERS` 런칭"
"아이나비, 고객 위한 프리미엄 서비스 i-MEMBERS 공개"
"ETRI, 한컴인터프리와 자동 통번역시장 진출"
"""이르면 내년, 가상.증강현실 오가는 혼합 단말기 나올 것"""
"광고도 '개혁' 중인 금융권 ""고객 맞춤형 광고 계속 늘어날 것"""
"고성공룡세계엑스포 개막, 첫날부터 가족 관람객 '북적'"
별풍선이 욕망을 구원할 수 있을까
멀리 있는 상대와 손길 주고받으며 대화를? ‘홀로포테이션’
"부산 미래 100대 유망기술 선포식 개최, 부산테크노파크 5일 보고서 발간"
"MS, 증강현실기기 상용화 성큼"
"MS 인공지능 로봇 테이, 또 ‘돌발’ 발언"
[전자책 깊이읽기]모델링과 창의성개발
"""AI, 일자리 되레 늘려 4차 산업혁명 대비 정부역할 교육 바꿔야"""
"[빌드2016]MS '홀로렌즈' 출시 ""우주까지 간다"""
"[IP노믹스]도요타, 증강현실 헤드업디스플레이 특허 출원"
은행ㆍ카드 광고의 파격변신 김수현ㆍ김연아 톱스타 자리에 캐릭터와 바이럴 영상이 들어온다
"아이오로라, 경제사절단 선정 ""IT+문화 한류 선도한다"""
"[직장인을 위한 서바이벌 IT]](32) 증강현실, 가상현실 너머의 세계"
"[초대석] 박찬종 “경제키울 ICT융합의 힘, 보여드릴것"""
"트레이스, 내달 美서 가상현실용 콘트롤러 제품 선뵈"
음악 틀고 자가 점검 만지지 않아도 척척 바퀴 달린 스마트폰
삼성전자 LG전자 나무가 코렌 대중화에 힘받는 가상현실 하드웨어株
"한국VR산업협회, 29일 한국VR산업 비즈니스 매칭데이 개최"
한국VR산업협회 '한국VR산업 비즈니스 매칭데이' 29일 개최
“고성엑스포로 공룡 만나러 오세요”
[소중 NIE] 뉴스 레시피
"[장치혁 기자의 축구생각]사이버 축구, 그라운드 습격사건"
"“어린이 독서, 균형 잡아드려요”"
경기도 광교 '가상현실 증강현실' 메카로 키운다
"[뉴스정면승부]""게임 말린 아버지 살해, 게임중독은 질병"""
'가상현실(VR) 코리아 2016' 개막
"트레이스, 스타일러스 펜 출시 증강현실 사업 박차"
[서울&] 가볼 만한 이주의 전시 & 공연
튤립ㆍ가면ㆍ캐릭터 봄 축제 한창 테마파크
[최희원의 보안세상]윌리엄 깁슨과 스티브 잡스의 미래읽기
맨해튼의 트렌디한 명소로 떠오른 '삼성 837센터'
"돌체구스토, 서울스퀘어서 '미디어파사드' 영상 공개"
VR 기술전망 및 콘텐츠 개발전략의 시연장
[아주데일리] 벨기에 공항 지하철역 연쇄테러
튤립 꽃밭 거닐고 TV캐릭터 만나고 ‘환상의 나라’에 푹 빠져볼까
디지털라이프 - 가상현실이 현실이 되다
"[증강현실 대비하라] 눈앞에 둔 증강현실 대중화... ""AR 기술 확산 환경 조성해야"""
"[IP노믹스]삼성, 잡아당기면 `쑤욱` 길어지는 디스플레이 특허 출원"
[증강현실 대비하라] ICT 새 패러다임의 주류는 VR보다 AR
"""3년 만에 찾아온 공룡세상으로 오세요"""
"웰시스템, AR엔진 `아르미`로 글로벌 영상시장 겨냥"
[대일논단] 인공지능 가상현실사회 위험성과 대안
화석부터 로봇까지 ‘2016경남고성공룡세계엑스포’ 내달 1일 개막
"[금요스토리]2045년, 현대차가 로봇회사로 변신했다"
"[슬로 뉴스] 10살 딤프, 기특하군 대구를 ‘뮤지컬의 도시’로 키우다"
"""美연준 비둘기적"" 올 기준금리 인상 많아야 2회 그칠 것"
"걸음마 단계 스마트훈련, 차별성과 개별성이 키워드"
"교육 3.0시대, 스마트 교육으로 진화"
가상현실에 빠져 자기 아이 방치 학대
[지평선] 게임 아이템
"[김승열의 Golf&Law] 바둑엔 알파고, 골프엔 엘드릭"
서울랜드 봄 축제 ‘캐릭터 플라워 페스티벌’ 26일 개막
"[알파고 쇼크, 그 이후]인공지능, 아직도 ‘심봉사’ 한국기업"
"""알파고 눈부신 혁신, 자신감 갖고 수용을"""
"불로장생 꿈에 도전 머릿속 상상, 현실이 된다"
"알파고 신드롬, 한국형 인공지능 깨운다"
"증강현실이란, 드래곤볼 속 '스카우터'가 바로 그것"
"""알파고 쇼크 덮친 한국 산업계 1200억달러 증강현실 먼저 봐라"""
"한국정보산업연합회, 인공지능과 증강현실 등 담은 `ICT산업 메가트렌드` 보고서 발간"
"朴대통령 ""인공지능 중심 4차 산업혁명 전략 마련하라"""
"朴대통령 ""인공지능 4차 산업혁명, 장기적 전략적 방안 마련"" 지시"
"朴 ""인공지능, 거스를 수 없다면 용기 갖고 수용해야""(종합)"
"박근혜 대통령 ""알파고 대국서 눈여겨볼 것은 ICT 기술혁신"""
"朴 ""인공지능, 거스를 수 없다면 용기 갖고 수용해야"""
광주과학기술원 문화기술(CT)로 재탄생한 3D ‘마한 금동신발’ 전시회
서울랜드로 봄 나들이 떠나자
"박 대통령 ""알파고 대국서 눈여겨볼 것은 ICT 기술혁신 속도"""
문화기술(CT)로 재탄생한 3D 금동신발의 신비
"인간과 초인의 대결, 승자는 누구?"
"1920년대 진해 거리, 가상현실로 보세요"
"고대 마한시대 3D로 되살린다 GIST, 나주박물관서 체험전"
"뮤지컬 파고든 증강현실 ""2차, 3차 콘텐츠 만들어 낼 것"""
"파인드라이브, 3D 전자지도 내비게이션 ‘BF Max’ 출시"
"파인드라이브, 신개념 3D 전자지도 탑재한 BF Max 내비게이션 출시"
"소니퓨처랩, 테이블 상판을 터치디스플레이로 바꾸는 기술 공개"
"파인드라이브, '파인맵' 탑재 BF Max 내비게이션 출시"
"파인드라이브, 3D 전자지도 ‘파인맵’ 탑재한 내비게이션 출시"
"100년 전 진해, 가상현실로 만난다"
실수 없었는데 지다니 이세돌 “한 판이라도 이기겠다”
나주 ‘옛도읍 전통 자원화사업’ 속도낸다
"""인공지능 사업 실체 있나"" 옥석가려야"
"알파고의 승리, 다가온 ‘4차 산업혁명’"
"[韓게임, 흥망성쇠]돈되는 게임만 급급 新먹거리는?"
나주-경북 상주 '고도전통 자원화' 탄력 받나
"창원시, 첨단기술 문화유산 접목 디지털 체험관광도시 국내 첫 선"
"팅크웨어, 봄맞이 아이나비 블박 내비 보상판매 실시"
"팅크웨어, 아이나비 블랙박스・내비게이션 최대 34% 보상 할인판매"
"팅크웨어, 아이나비 블랙박스 내비게이션 보상판매"
"팅크웨어, 봄맞이 아이나비 블랙박스 내비게이션 보상판매 실시"
스마트 안경 쓰면 가상 키보드가 눈앞에 '슥'
[포럼] 전자주총 인프라 구축 시급하다
"아이노비아, 신학기 맞이 VR 기능 탑재 inno3D 행사 진행"
미래를 이끌 가상현실 주요 팁은?
"부상, 모바일 기반 실시간 골프장 잔여티 정보 공유앱 티북(TEEBOOK) 출시"
"증강현실, 시장 규모 가상현실의 4배 144조원 확장성 무궁"
"VR 상용화, 5G기술 등 생태계 구축 필수 핵심은 ‘콘텐츠’"
밤에 더 맛깔나는 서문시장의 유혹
"[IP노믹스]구글, 증강현실 적용한 어린이 이야기책 특허 획득"
"[MWC 2016] 한국공동관 결산, 상담실적 1000만 달러 상담횟수 500건"
[신SW상품대상 추천작]넥시스 `헬프웨어`
"""MWC2016에서 한국 기업들, 실적 1000만달러 달성"""
"팅크웨어, 아이나비 회원 700만 돌파 기념 프로모션 진행"
"팅크웨어, 내비게이션 ‘아이나비X1’ 구매 고객 블랙박스 무상 증정"
내비 ‘아이나비 X1’ 사면 블랙박스 쏜다
"[K라이브 체험기] 아날로그 쇼와 첨단 홀로그램의 만남, ‘반갑구만!’"
서문시장 야시장 관광명소된다
"팅크웨어, 아이나비 구매 시 블랙박스 무상증정 행사"
서울대공원 관람도 `IoT로 편리하게`
김수우 모닝엔터컴 대표 “MICE산업 20년째 1000억녀 별명”
"“가상현실, IT시장의 새 블루오션”"
"홍남기 미래부 차관, 인천창조경제혁신센터 방문"
"서울대공원, 비콘 기반 모바일앱 안내 서비스 실시"
"""코끼리 해설 저절로"" 서울대공원, 스마트폰 앱으로 OK"
[임문영의 호모디지쿠스] 글래머에디터 뱃살공주 송해손잡고 재미있는 인터넷 ID
"[뉴스정면승부]""가상현실 VR, 평창올림픽 후 2020년 현실화 될 것"""
"한콘진, 만애캐 ? 지역콘텐츠 지원에 345억 투입"
[책마을] 빌 게이츠 저커버그가 점찍은 스타트업
“당신의 몸 속이 보여요” 증강현실 티셔츠
“당신의 몸 속이 보여요” 증강현실 티셔츠
“당신의 몸 속이 보여요” 증강현실 티셔츠
"다쏘시스템, PSA그룹에 자동차산업 특화솔루션 공급"
"‘2016 대곡천 반구대축제’ 내달 27일 팡파르 
 “7,000년전 선사시대로 떠나자”"
다양한 공연 전시 통해 선사시대 여행
상상이 현실이 되는 `VR AR 세상` 의료 과학 신세계 연다
MS 증강현실기기 ‘홀로렌즈’  가상현실 뛰어넘는 미래 제시
가상세계로 통하는 문
MS 증강현실기기 `홀로렌즈` 개발자판 30일 판매 예약주문중
개 고양이 구별 못한 AI ‘딥러닝’ 6년 만에 고흐 그림까지
"전 세계 로봇, 드론 기술이 한 자리에! '2016 로보 유니버스'"
"파인드라이브, 아반떼 AD 운전자 대상‘ G 1.0 패키지’ 이벤트 진행"
"파인드라이브, 아반떼AD 대상 G1.0 패키지 장착 이벤트 진행"
"[포커스] ""스마트폰 다음 전쟁터는 가상현실(VR)이다"""
"[창간 4주년] 정주용 ""O2O시대, 모바일은 거대한 리모컨"""
"""스마트안경 하나면 가상 피아노 키보드도 OK"""
안경 쓰면 가상 키보드가 눈앞에 쓱 
손 움직임만으로 피아노 친다
5G시대 技術 선점 위한 조건들
오늘의 중도일보 뉴스 (대전 세종 충남 충북) (2월26일 금요일)
[이코노미 줌In] 동작인식 증강현실 스마트안경 개발
스마트안경 쓰면 가상키보드가 펼쳐진다
"KAIST, 동작 인식 증강현실 스마트 안경 개발"
"아이아라서 개발한 ‘크레용팡’, 증강현실 평면도안입체화기술 특허 취득"
"KAIST, 초저전력 스마트안경 개발 증강현실 기반에 동작 인식 가능"
"`로보 유니버스`, 세계 최고의 로봇 국제 컨벤션 6월 국내 개최"
"[ICT R&D 전략포럼] ""O2O, 삶 전체로 확대된다"""
동작 인식 증강현실 스마트 안경 나왔다
‘가상 키보드로 문자 입력 피아노 연주’ 카이스트 동작인식 스마트 안경 개발
스마트 안경꼈더니 피아노 음반이 눈 앞에 
동작 인식 증강현실 스마트 안경 나왔다
"[MWC2016]SKT ""고객 생활상 개선한다"" AI, IoT, VR에 집중"
"KAIST, 동작 인식 증강현실 스마트 안경 개발"
"아이엠, 가상현실 핵심기술 확보..사업 확대 추진"
"프로비 스마트 놀이방매트, 안전 학습 두 토끼 잡기에 제격"
2035년 대한민국 ‘융합과 초연결의 시대’
"놀라운 가전의 모습 | 프리미엄, 가전의 미래"
"[Hot-Line] 케이디씨, 가상현실 수혜주 부각 급등세"
대전서 中企제품 홍보패널 전시
대전서 中企제품 홍보패널 전시
데뷔 30주년 김완선 신곡 ‘강아지’ 발매
"다날엔터, 김완선 데뷔 30주년 신곡 '강아지' 유통"
원화값 급락에도 외국인 주식 샀다.. 이유는?
"[fn이사람] 경희사이버대 재학 박선욱 서커스컴퍼니 대표 ""모바일산업 살아있는 지식 습득"""
"쓰는 순간 눈앞에 스키점프 아찔 ""This is real"""
"IQ45 지적장애女, 꽃뱀노릇 했다가 징역형"
"""국민 6명중 1명은 다녀간 이 곳, 국립중앙박물관에 아직 안오셨다고요?"""
[기고] 性파괴 ‘젠더 벤딩’ 만연 가상공간 복음화 급하다
남편의 '아바타 꽃뱀'? 실형 선고받은 여성 장애인
"가상현실, 증강현실, 대체현실의 차이"
[MWC]전자통신거인들 ‘포스트 스마트폰’시대 징검다리 놓는다
[MWC]전자통신거인들 '포스트 스마트폰'시대 징검다리 놓는다
부산 기초지자체 모바일 앱 있으나마나
[뉴스 인사이드] '열린 세상' 넘어 수명 연장 삶의 질 향상 우주 개발 꿈꾼다
어린이 책
"[Biz Focus] 꿈꾸던 세상 속으로, VR"
손으로 허공 클릭해 영상통화 영화 ‘아이언맨’ 현실로
"[산업의 맥] 현실 능가하는 가상현실, 교육 의료 오락 신세계 연다"
"‘스마트 거울’을 잡는 者, IT의 미래권력"
국산 애니메이션 북미서 1000만달러 수출
영화 '아이언 맨' 주인공 되게 해주는 가상현실 장비 TED서 첫 선
'입는 컴퓨터'가 금융 헬스케어 돕는 시대 열어
"[청년드림]아이오로라, 中 완다시네마에 250억규모 발권기 공급"
"이인찬 SK브로드밴드 대표 ""글로벌 경쟁력 갖춘 플랫폼 만들것"""
"에이알비전 ""중부권에 홀로그램 가능한 K팝 공연장 추진"""
“룬 프로젝트로 무선 인터넷 혁명 10년 내 40억 명 쓸 것”
라디오 흐르는 못골종합시장...정겨운 사람소리 들어볼까
생활 속 파고드는 가상현실 VR 신기술 쏟아진다
경기도 'PlayX4' 5월19일 개최.. 굿게임쇼코리아서 변경
"경기도, 굿게임쇼 코리아 'PlayX4로 변경 확대'"
"블랙박스 잡은 팅크웨어-‘슬로우 스타터’ 파인디지털, 희비 갈렸다"
[알림]`MWC의 생생한 정보 전자신문이 함께합니다`
MWC 2016 생생한 정보 전자신문이 함께 합니다
구글X 우버 에어비앤비 올 TED 화두는 ‘꿈’
"가구 어디에 놓을까, 맥주 뭘 마실까 고민 술술 풀려요"
터치! 순식간에 옷 갈아입고 화장 바꾸고
"스마트폰 혈투, 삼성-엘지 맞수대결에 중국폰 가세"
[디지털산책] `왝더독` 앞의 인간
"삼성, 포화상태 스마트폰 VR서 활로"
삼성 차세대 스마트폰 전략은 ‘가상 현실’
대통령기록전시관 일반에 개방한다
"""그루폰株 3,300만弗 매입"" 알리바바, 4대 주주로"
"대통령기록전시관, 16일부터 일반에 전면 개방"
"3중 보안장치, 36.1㎞ 서가... 대통령기록관 16일 시민개방"
"대통령기록전시관, 16일부터 국민들에 개방"
행자부 `대통령기록관` 내일 민간에 전면개방
"'실적 흔들' 애플, 위기 돌파할까?"
"실적 '흔들' 애플, 위기 돌파할까?"
[IT 용어해설]동화책 주인공 스마트폰에서 3D로 만난다
[주말 수도권 가볼만한 곳] 재즈 공연 사진전 즐기며 '밸런타인데이' 분위기 느껴보자
[Cover Story] 사물인터넷 인공지능 무인자동차 시동 걸린 '4차 산업혁명'
220년 전통 수원남문시장...팔달문 권역 9개 시장 묶어 '오감만족' 높인다
"달콤커피, 밸런타인데이 프로모션 실시"
"대홍기획 ""광고와 유통 결합한 `O2O`가 미래"""
2016년 스마트카 전장부품 산업전망과 신개념 디스플레이 및 센서 최신분석 세미나
"달콤커피, 발렌타인데이 2월 프로모션 진행"
달콤커피 ‘발렌타인데이 로맨틱 감성 프로모션’ 실시
정동길 2.5㎞ ‘대한제국의 길’ 된다
"달콤커피, 발렌타인데이 맞아 '로맨틱 감성 프로모션'"
"고종의 발자취, 명품길 만든다"
[영상]2016 슈퍼볼 광고 TOP7
"서문시장 야시장 5월 개장 대구의 맛, 밤에도 즐긴다"
나홀로 가상현실? '기어VR'선 함께 !
IoT 일상화 첨단기술 실용화 융합 활성화
Iotㆍ드론ㆍ가상현실 올해 주목할 3대 기술 트렌드
'미래' 아닌 '현실'...ICT 융합제품 3대 트렌드
[김정호 칼럼] 대부분의 직업이 위기를 맞았다는 현실
"제네시스 G90, 세계 첫 '3D 증강현실' 설명서 채택"
무협 “2016년 기업들이 꼭 알아야 할 트렌드 3가지는?”
[이브닝 핫클릭] '초현실 세계' 달리의 명화 속으로 外
[2016 대한민국 퍼스트브랜드 대상] 증강현실 내비게이션 '아이나비 X1' 돌풍
[2016 대한민국 퍼스트브랜드 대상] 묵묵히 '고객만족' 외길 브랜드의 진심은 통한다
"[2016 대한민국 굿앱 평가대상] 온라인 플랫폼 오픈마켓 '홈콕', 건축자재쇼핑 부문 대상 수상"
복고풍에 아날로그 감성 물씬 영화속 ‘추억여행’
"소셜네트워크, 유아용 웨어러블 기기 ‘뽀로로 스마트밴드’ 출시"
소셜네트워크 미아 방지 ‘뽀로로 스마트밴드’ 출시
"소셜네트워크, 미아 방지용 ‘뽀로로 스마트밴드’ 출시"
"소셜네트워크, 미아방지용 '뽀로로 스마트밴드' 출시"
"“다음 먹거리는 가상현실” IT 공룡들, 주도권 경쟁"
"[2016 대한민국 굿앱 평가대상] 온라인 플랫폼 오픈마켓 '홈콕', 건축자재쇼핑 부문 대상 수상"
"대구 서문시장, 야시장 문 연다"
2016 IT시장 주도할 메가트렌드는?
"다산네트웍스, ""뽀통령 미아방지 스마트밴드 출시"""
"증강현실로 구현되는 3D낱말카드 '신비왕국', 유아학습의 새로운 대안 기대"
"아이나비, 12년 연속 퍼스트브랜드 대상 선정"
"다산네트웍스, 유아용 `뽀로로 스마트밴드` 출시"
[성남 용인 초등학생 겨울방학 잘 보내는 방법]용인기후변화체험교육센터에서 환경지킴이 되기
우리 아이 안전 지키는 '뽀로로 스마트밴드' 나왔다
"팅크웨어 아이나비, '퍼스트브랜드 대상' 12년 연속 선정"
"다산네트웍스, 뽀통령과 함께 미아방지 서비스 나선다"
"다산네트웍스, 뽀로로 스마트밴드로 B2C 시장 진출"
교단칼럼- 기능만 존재하는 시대
교단칼럼- 기능만 존재하는 시대
"다산네트웍스 ""뽀통령과 함께 미아방지 서비스 나선다"""
"애플 반년새 4개 스타트업 인수...VR,AR 시장 장악위해 먹성 과시"
[창조경제 DNA 깨워라] 현대차그룹
[이슈와 전망] 4차 산업혁명  우리는 뭐하고 있나
스마트폰만 비추면 문화재 정보가 쫙~
경인일보 독자위 12월 모니터링 요지 경기
"카이스트, 문화타임머신 개발"
스마트폰으로 문화유산 옛 모습 관람한다
스마트폰으로 문화유산 제대로 감상하는 '손안의 타임머신'
문화유산이 내 손안에 증강현실 `K-컬처 타임머신` 개발
스마트폰으로 문화유산 체험한다
"""설대목 잡아라"" 휴롬 락앤락 하이생 팅크웨어 최대 60% 할인"
시공간 뛰어넘어 문화유산 관람한다
시공간 뛰어넘어 문화유산 관람한다
"팀쿡 ""VR은 틈새시장 아냐, 정말 쿨(Cool)한 시장"""
"팀쿡 ""VR은 틈새시장 아냐, 정말 쿨(Cool)한 시장"""
광주창조경제혁신센터 1년 자동차 수소연료 벤처 10곳 육성
광주창조경제혁신센터 1년 자동차 수소연료 벤처 10곳 육성
'놀이와 교육이 만났다' 청소년이 살만한 세상 만들기
"[이동준의 일본은 지금] ""나는 오타쿠입니다"""
판 갈아엎는 금융시장 FINTECH WAR
"2014 콘텐츠 수출액 첫 50억 달러 돌파, `게임이 절반 이상`"
"VR 시장, 삼성-애플 또 붙었다"
"VR 시장, 삼성-애플 또 붙었다"
'놀이와 교육이 만났다' 청소년이 살만한 세상 만들기
"""옵트론텍, 주가 모멘텀 풍부하다"" - 교보"
현실이 된 ‘가상현실’ 투자금 6배 늘었다
"경기도, 기상 증강현실 스타트업 육성 '스타트'"
충동적인 그들에게는 특별한 뭔가가 있다
애플도 가상현실(VR) 기기 선보인다
"애플, 가상현실 산업 시동 최고 인재 영입"
[책마을] 경제공식과 따로 노는 인간의 심리 사람들은 왜 정직한 가격보다 허울뿐인 세일에 끌릴까
"YDM 그룹, 2016년 디지털 마케팅 주요 트렌드 전망"
팅크웨어. 아이나비 블랙박스와 내비게이션 설 맞이 고객 사은행사
"아들 시신 유기한 부모...""배고파 치킨 먹었다"""
"팅크웨어, 설맞이 고객 사은 이벤트 진행"
팅크웨어 설맞이 이벤트
"팅크웨어, 설 맞이 고객 사은 이벤트 진행"
"팅크웨어, 아이나비 설맞이 고객 사은 이벤트 실시"
"팅크웨어, 아이나비 설맞이 고객 사은 이벤트 실시"
"팅크웨어, 아이나비 설맞이 고객 사은 이벤트 실시"
"팅크웨어, 아이나비 설맞이 고객 사은 이벤트 실시"
부천 초등생 시신 훼손 아버지 사이코패스인가? 분노조절 장애자인가?
아버지는 왜 초등생 아들 시신을 훼손했나 의혹 증폭
아시아 최대 드론쇼에 부산업체 8곳도 뜬다
"로봇청소기, 아직도 모뉴엘 후유증에 '끙끙'"
[정부 부처 새해 업무보고] '공연 카지노 쇼핑' 결합한 한국형 복합리조트 두 곳 내달 선정
"현실과 절묘한 만남, '증강현실' 선도 기업 한스앱"
"출연연 예산 1/3, 중소기업 협력에 쓴다"
[문체부 업무보고]문화로 경제체질개선 예술가 1000명 기업파견
[교육 브리핑] 교원그룹 ‘솔루토이 한자’ 출시 외
ICT 컨버전스와 창조경제
[스포츠 돋보기] 대전체육 희망을 노래하다
LG전자 `홈 모니터링` 로봇청소기 주력
자나깨나 앉으나서나 내 곁에 인디음악
"인솔엠앤티, AR 기술과 미술교육 결합한 `AR 가상수족관` 콘텐츠 돌풍"
"구글, VR사업부 신설하고 페이스북과 경쟁 선언"
[글로벌 IT기업 성공 스토리] ③“저커버그의 혁신은 현재 진행형” 페이스북의 과제
‘인류 최초의 싸인 반구대 암각화’ 3~4월께 첫선
‘인류 최초의 싸인 반구대암각화’ 상반기 공개
대구 창작뮤지컬 '투란도트' 5년 만에 서울무대 진출
[KISTI과학향기]SW가 지배하는 미래
[CES 2016]전자신문 특별취재팀이 꼽은 `핫 아이템`
"뽀로로 입은 갤탭4, 인기 쏠쏠"
라스베이거스 집어삼킨 '차이나 파워'
[CES 결산] 해외 컴퓨터 자동차 업체 IoT 시장 선점 나서
[CES2016]LG “5년 내 초프리미엄 빌트인 시장 톱5”
"[CES 2016] 팔에 차는 액션캠 손톱 크기 디스플레이 한국 벤처, CES 누비다"
대구산 뮤지컬 '투란도트' 초연 5년 만에 서울 데뷔
‘디지털 플레이 파크’에선 내가 그린 물고기가 헤엄친다?
[CES 2016]스마트폰 밀어낸 스마트카
[CES 2016]스마트폰 밀어낸 스마트카
"[CES 2016] 韓中日 TV 대첩, 한국 우세속 日소니 저력 과시"
"[CES 2016] 숫자로 보는 CES 17만6000명, 3631개 업체 참가"
[탐방-볼트홀] 플랫폼 변화는 새로운 기회! 크로스플랫폼 리딩 개발사
'강소기업이 힘이다' 가상현실로 세계를 홀린 디스트릭트
라스베가스 발로 뛰는 이통3사 “CES에서도 바쁘다고 전해라~”
"""미래 성장동력 찾아서 "" 이통3사 전현직 수장 CES 떴다"
[CES2016]통신 3사 최고경영진 라스베이거스행...글로벌 협업 신산업 모색
"[CES 2016]삼성-LG, 스마트 초프리미엄으로 시장 선도"
"LG유플러스, 'CES 2016' 대규모 참관단 파견 미래 신성장 동력 찾는다"
"LG유플러스 ‘CES 2016’ 대규모 참관단 파견... ""미래 신성장 동력 찾는다"""
"[CES2016]LG유플러스, 미래먹거리 발굴 위해 대규모 참관단 파견"
"LG유플러스 ‘CES 2016’ 대규모 참관단 파견, 신성장 동력 찾는다"
"[CES2016]테슬라 저격수’ 패러데이 퓨처, 고성능 전기차 ‘FFZERO1’ 콘셉트 공개"
"CES에 출동한 통신 3사 ""미래 먹거리 여기서 찾자"""
"LGU+, 이상철 고문 등 CES 참관단 파견"
"가상현실, AI, 빅데이터의 결합 주목"
IT 매체들이 꼽는 CES '7대 키워드'
CES 2016 개막 기아 쏘울 자율주행차 글로벌 무대 데뷔
"아이돌도 반했다, 신스팝 뮤지션 ‘여자 혁오’"
"자동차도 가세 눈코 뜰 새 없다, 신기술 보느라"
[CES 2016] 가전 저문 자리에 자동차 사물인터넷 증강현실
"[CES 2016] 대규모 전시관 꾸린 삼성 LG, IoT로 TV의 미래 그린다"
"[CES 2016] LG전자, 프리미엄가전 올레드TV로 CES공략"
CES 2016]세계 최대가전전시회 7일 개막 자동차 신기술 경연장된다(종합)
[CES 2016] 카운트다운 시작한 CES 어떤 업체 참가하나
[CES 2016]초(超)프리미엄 가전 브랜드 'LG 시그니처' 첫 공개
"LG, 超프리미엄 가전 강화 CES 혁신상 21개 수상"
민중미술 단색화의 ‘판’ 이을까
[투데이 이슈]신기술 빨아들인 로봇청소기
CJ그룹이 이끄는 문화창조융합센터 韓 융복합 문화 지원
전문가/시스템/창작자 만난 ‘문화창조융합센터’ 융복합콘텐츠 꽃 피운다
"방문객 3만 돌파한 CJ그룹 문화창조융합센터, 문화창작 중심 우뚝"
"IT 車 로봇까지 혁신, 혁신, 또 혁신 "
"문화창조융합센터, 창작자 지원 프로그램 통해 문화 생태계 거점으로 자리잡아"
"CJ그룹 문화창조융합센터, 창작자 지원 앞장"
문화 생태계 구축 중심 CJ그룹 '문화창조융합센터'
[국경밖 과학]2015년 '오픈소스 해'→2016년 '플랫폼의 해'
“여자친구 있습니다” 오타쿠의 지조 ‘숙연’ [20대뉴스]
"[신년특집]2045년 이렇게 바뀐다 -혼합현실, 세계확장과 파괴 사이"
[데이터가 세상을 바꾼다]가상현실 시대 성큼 `FX미러`
"[신년기획]`더 빠르고, 더 멀리, 더 편안하게` 발전한 교통"
[신년특집]가상현실 해외는 이미 `후끈`
[미리보는 CES]로봇 드론 첨단기술 경연 펼쳐진다
[2016 코리안 뉴웨이]'一勞十計' 올해 최선을 다해 십년을 대비한다
대기업 채용축소 불보듯 '내 일은 내가 디자인하라'
"기아차 스마트카, 자율주행 쏘울 첫 공개 AI 로봇, 증강현실 청소기 등 200곳 각축"
[대한민국 가상현실 어디까지 왔나] VR 테크 초석 다진다 - 리치앤타임
"CES는 자동차, 로봇, 웨어러블이 이끈다"
24시간 꿈 펼치는 문화벤처 창작공간 무료 지원
자율주행 VR 외출 중 청소기 작동 미래車 IoT 신기술 총집합
“새로운 마케팅 수단 ‘증강현실’로 세계 공략”
[디지털라이프] 웨어러블(wearable) 기기
IoT 5G ‘미래 기술’ 세계시장 표준화 선도
[탐방 볼트홀]플랫폼 변화는 새로운 기회! 크로스플랫폼 리딩 개발사
"삼성, IoT 통합 플랫폼 시연  LG, 웹OS 3.0 스마트홈 주목"
“생동감 더해진 교과서 체감하세요”
"빅토리아프로덕션, 유아교육전서 증강현실 교육콘텐츠 눈길"
삼성 LG전자 신모델 들고 'CES 2016' 출격
산업 패러다임 뒤흔들 인공지능 스마트 로봇
"`가전 맞수` 삼성-LG, CES 2016서 내년 전략 제품 `맞불`"
공연 즐기다보니 어느새 '丙申年'...31일 수원 용인 일대 다채로운 공연 펼쳐져
우리아이 어떻게 지켜낼 것인가
"경기도 경기콘텐츠진흥원, 미디어 체험 전시회 '겨울 잠 말고, 놀이' 개최"
[내일은스타] P2J[수정]
잘가요 2015 아주 특별한 작별
"광주창조경제혁신센터, 창조경제신기술콘서트 개최[수정]"
TV 밖으로 나온 콘텐츠 확 바뀐 연말 시상식
메가콘텐츠 꿈 키우는 문화산업 인큐베이터
"SPC그룹, 해피포인트 고객 위한 3D 증강현실 서비스로 즐거움 선사"
2030년 가까운 미래에 일어날 수 있는 8가지 트렌드
"동국대 학생창업팀, 한 중 대학생 창업경진대회 '특등상'"
"동국대 학생창업팀, '한 중 대학생 창업경진대회' 특등상 수상"
"문화창조융합센터, 공모전 통해 콘텐츠 멘토링 프로그램 제공"
친딸 학대하고도 죄책감없는 게임중독자 왜?
"수원 광교, 가상현실 증강현실 산업 메카 육성"
"[CIO BIZ+]인공지능의 진화 ‘컴퓨터 비전’, 눈을 보고 말한다"
대학의 이색학과 탐방 - 강동대 스마트폰과 자동차튜닝과
"[타이탄플랫폼-YTN PLUS 캠페인] ② 날이 갈수록 다양해지는 영상콘텐츠 ""1인 미디어"
"최첨단 증강현실 기술, 학습과 재미 두 토끼 잡는다"
[뉴스 속 질병] 친딸 학대하고도 죄책감 없는 ‘게임 중독’ 예방책 없나
"차세대 자동차, 드론, 가상현실...CES2016 메인 테마로 부상[수정]"
"경쟁력 갖춘 광주 사회적기업 ""잘나가네"""
콕 찍어주면 똑 부러지게 청소해요
콕 찍어주면 똑 부러지게 청소해요
디자인 이야기 체험 어우러진 관광도시 만든다
여기 청소해~ 스마트폰 누르면 청소기가 쓱싹쓱싹
"스마트한, '타요' 증강현실 앱 연동 컬러링 포스터 출시"
"아이나비, 프리미엄 내비로 '도약 날갯짓'"
“서울 교통 숙박 공연정보 스마트폰서 한눈에”
"LG전자, 증강현실 적용한 로봇청소기 최초 출시"
거실 탁자 밑에 좀 훑어줘~ LG 로보킹 '원하는대로' 청소
"`AR` 탑재 LG 로보킹, 더 똑똑하게 청소한다...CES2016 첫선[수정]"
"“전자정부 강국, 변화 놓치면 후진국 된다”"
‘지 능 화’된 전자정부 ...‘10대 기술트렌드 발표
로봇청소기를 집 지킴이로 쓴다
"LG로봇청소기, 증강현실 적용해 더 똑똑하게 청소한다"
’뽀로로 스마트 패드’ 정식 판매[수정]
증강현실 기술로 더 똑똑해진 LG 로봇청소기
[이브닝 비즈뉴스] 중화권 여행관계자 'MBC 월드' 방문
"LG전자, ‘증강현실’ LG 로보킹에 최초 적용"
"LG 로봇청소기 ‘로보킹’, 업계 최초 증강현실 기능 탑재"
"뽀로로 스마트 패드, 크리스마스 맞아 500대 한정 판매"
"LG전자, 로봇청소기에 증강현실 적용 ""스마트폰 터치하면 원하는 곳 청소"""
"LG전자, 증강현실 적용한 로봇청소기 CES서 공개"
더 똑똑해진 로봇청소기 스마트폰에 콕 찍기만해도
"""우리대학, 융합지식 창고 창업 성공 밑거름"""
"폰으로 청소할 곳 지시 로보킹, 더 똑똑해졌네"
더 똑똑해진 로보킹...LG전자 로봇청소기에 증강현실 최초 탑재
"LG전자, 국내 첫 `증강현실` 로봇청소기 CES 공개"
"LG전자, 로봇청소기에 '증강현실' 탑재..CES서 첫 공개"
"한정판 '뽀로로 스마트 패드', 정식 판매 시작"
내년 전자정부 기술 트렌드 핵심은 ‘지능화’
LG전자 ‘증강현실 청소기’ 출시
새해 전자정부 기술 화두는 ‘지 능 화(智 能 和)’[수정]
융복합콘텐츠 산업 저변 확대 '융복합콘텐츠공모전' 지역콘텐츠 선전
"서울시, 관광 정보 실시간 확인하는 'i투어서울플러스' 앱 출시"
내비업계 살 길도 ‘스마트카’ IoT 증강현실 개발 주력
'지역 콘텐츠 저력' 융복합콘텐츠공모전 화려한 볼거리 뽐내
"가상훈련시스템 산업 발전 ""공공 직무 교육에 도입 확산해야""[수정]"
"정보화진흥원, ‘전자정부 10대 기술트렌드’ 발표"
"투자 끊이지 않는 가상현실, 이제는 '진짜 현실' 된다"
"나쁜 뇌를 만드는 게임, SNS, 웹서핑"
"[앵커의 눈] '스타워즈' 현실이 되다, 세계는 우주전쟁 중"
[책과 삶]디지털이 초래한 뇌와 마음의 변화 축복과 저주 사이
"DHL, 업계 최초 아태지역 물류 연구센터 싱가포르에 설립"
"나이앤틱랩스 데니스 황 아트 총괄이사 ""현실-가상세계 넘나드는 게 AR게임 인기 비결"""
"DHL, 싱가포르 이노베이션 센터 설립"
"DHL, 아태지역 이노베이션센터 싱가포르에 오픈"
대한민국 주요게임사 2016년 핵심 전략 '대공개'
"‘4년 연속 마이너스’ 침체 빠진 국내 IT 시장, 내년 10대 전망은?"
"2016년 국내 IT 시장, 4년 연속 마이너스 성장 전망"
"[2015히트상품] 팅크웨어 '아이나비 X1', 항공기로 촬영한 3D 실사지도 접목"
[사이언스 포럼]행복과 희망 충전소
‘2015 단비 K-CT 프로젝트’ 본격 시동
주성치 신작 ‘미인어’에 국산 특수효과 단비 K-CT 프로젝트 29건 선정[수정]
"유아동 용품, 특별한 디자인으로 크리스마스 연말 겨냥 `한정 판매` 열풍 동참"
"산리오코리아, 17일 `찬리오플러스` 설명회 개최[수정]"
[2015 되돌아본 울산-(3)남구]주민 생활여건 개선에 획기적 변화 일으켜
"엠게임, 프린세스 메이커 VR에 대해 말하다."
[컴퍼니 리뷰]아마존닷컴
[컴퍼니 리뷰]<3>아마존닷컴
"""새로운 시대 패러다임 O2O에서 창업기회 찾아라"""
"태원이노베이션, 3D뷰 콘텐츠 플랫폼 내년 초 CES에서 공개[수정]"
[어린이 책]마로와 함께 시간여행 떠나볼까!
경기창조센터에서 VR 체험하세요
"소셜네트워크, 삼성 갤럭시 탭4 ‘뽀로로 스마트 패드’ 출시"
"소셜네트워크, 크리스마스 기념 `뽀로로 스마트 패드` 출시"
"KT 경기창조경제혁신센터, ‘VR체험존’ 개장"
"VR콘텐츠, 경기창조경제혁신센터에서 체험하세요"
"KT, 경기창조혁신센터에 `VR체험존` 개장"
2016 정시특집(3) - 배재대학교 아펜젤러대학(이공)
2016 정시특집(3) - 배재대학교 아펜젤러대학(이공)
"네이버 카카오 등 'IT 공룡' 가세에 경쟁 가열.. 내비업계 활로 찾기, 목적지는 차별화"
[VR 인터뷰] 오토빌(Autovil) 윤은석 대표
"증강현실이 뭐길래 美 스타트업 매직립, 1조 투자 유치"
"달콤커피, '노을'과 12월 베란다라이브 공연 진행"
"달콤커피, 12월 아티스트 명품보컬 ‘노을’ 선정...로맨틱 베란다라이브 개최"
"SK주식회사 C&C, '찾아가는 고3 IT 특강' 진행"
수능 끝난 수험생들 모여라! ‘찾아가는 IT 특강’ 열린다
달콤커피 송도점 18일 노을 라이브 콘서트
"SK주식회사 C&C, ‘2015 찾아가는 고3 IT특강’ 개최"
"SK주식회사 C&C, ‘찾아가는 고3 IT특강’ 개최[수정]"
SK주식회사 C&C `찾아가는 고3 IT특강`
수원 천천고 학생들 “안보 통일의 소중함 깨달았어요”
"달콤커피, '노을'과 12월 베란다라이브 공연 진행"
"달콤커피, 18일 노을의 베란다 라이브 콘서트 개최"
[국경밖 과학]과학자들이 꼽은 SF영화 소설 속 인상 깊은 로봇은
SK텔레콤 “글로벌 5G 리더십 선점”  미래형 서비스 기술 개발 박차
고성공룡엑스포 ‘수도권 특별전’ 연다
女-男 성역할 바뀌면 패러디 단막극
"전남정보문화산업진흥원, 실감미디어산업 활성화 위한 기업지원 사업 본격화"
"전남정보문화산업진흥원, 실감미디어 콘텐츠 제작 지원사업 추진"
[비즈 칼럼] 사람과 교감이 스마트 기술 핵심
2015 우수과학도서 - 13주차
네이버까지 가세 전용 내비게이션 업계 반격 나서
"한밭대 A.W팀 및 나우이즘팀, 한이음 엑스포 2015 입상"
[금요와이드 오타쿠 전성시대] ‘증강현실’ 책 개발한 공룡오타쿠 김진겸 대표
[포토뉴스]SW교육 증강현실 카드보드 시연
"문체부, 새해 신기술 게임 산업에 42억원 신규 투자"
“울산 고래관광 경쟁력 제고 위한 야시장 투어 등 연계상품 개발을”
"모바일 퍼스트 시대, 내비도 스마트폰으로"
"모바일 퍼스트 시대, 내비도 스마트폰으로"
"아마존, 증강현실 특허 등록...거실이 백화점으로[수정]"
"MS, 홀로렌즈 개발에 집단지성 모은다"
"車 사용법 ‘3D 영상’으로 보세요 현대차, 美 수출 쏘나타에 세계 최초 적용"
[박철의 금융교실] 즐거운 기부 '퍼네이션(Funation)'
"소셜네트워크, 50억원 투자 유치... 中 진출 박차"
"'2015 창조경제박람회' 10만명 관람, 성황리에 폐막"
"한국넷앱, 서울로봇고교서 진로상담 재능기부"
"부산시, ICT기술 활용한 누수관리시스템 개발[수정]"
"[창조경제, 현장을 가다]광주창조경제혁신센터"
"[창조경제, 현장을 가다]광주창조경제혁신센터"
"창조경제박람회, 창조경제 성과물 보러오세요[수정]"
"자율주행차 타고, 로봇 해설 듣고 역대 최대 규모 창조경제박람회 개막"
자율주행차 타고 로봇 해설 듣고 첨단 미래기술 만난다
KAIST 27일 과기특성화대학 공동 창업경진대회[수정]
"애플, 가상현실 기업 '페이스시프트' 인수"
특별기고- 성공DNA 깨우는 광주창조경제혁신센터
"인천사회적기업 주민 푸드트럭, 원도심 활성화 '힘 모아'"
[미래성장을 위한 기업 경영] 대한민국 100년 먹여살릴 새 길 연다
"경기도-경기중기센터, ‘슈퍼맨 창조오디션 패밀리데이’ 개최"
"""가상 증강현실부터 웨어러블까지 차세대 게임 플랫폼 자리잡을 것"""
하반신 마비도 머잖아 뚜벅 뚜벅
"현대 기아차, 하반신 마비자 걷게 하는 착용로봇 개발[수정]"
"현대차그룹, 하반신 장애인 돕는 '보행보조 로봇' 공개"
"""자율주행차 타보세요"" 26일 창조경제박람회 개막"
'창조경제 3년간 성과' 보고 만지고 느낀다
"자율주행차, 홀로그램 등 창조경제 성과 체험의 장 열린다"
오감 체험 '2015 창조경제박람회' 26일 개막
'2015 창조경제박람회' 이번 주 개막
창조경제 성과 집대성한 '2015 창조경제박람회' 26일 개막
"현대기아차, 하반신 마비자 걷게 하는 '착용로봇' 개발"
"현대기아차, 하반신 마비자 걷게 하는 ‘착용로봇’ 개발"
MS-볼보 무인차 개발 '맞손'
"현대차, 제네시스 자율주행차 도심 시연 차선 변경 기능도 선보여"
"현대차, 국내 최초 도로서 자율주행 선행기술 시연"
"현대차, LA카운티미술관서 '더 현대 프로젝트' 전시 개최"
[새로 나온 책] 기록이 상처를 위로한다 외
[새로 나온 책] 기록이 상처를 위로한다 외
[비평의 플랫폼] 기억의 위탁
[더 화려해진 LA오토쇼] 세계 名車 럭셔리 향연 美시장 겨냥 고급차 각축장
"파인드라이브, 프리미엄 내비 블박 패키지 출시"
드론 로봇 등 첨단기술 한자리에 대한민국 산업기술 R&D대전 개막
"눈앞에 번쩍, 손끝에 착착 VR게임, 살아있네"
우주 관찰 앱 | 나도 화성인 Martian이 되고 싶다
"전주청소년꿈키움센터, 청소년인터넷드림마와 업무협약"
[신나는 공부]모바일 가상 블록 터치하면 책상 위 블록에 빛이 '짠'
‘PC 모바일서 이젠 가상현실로’ 게임업계 3차대전 전운 고조
‘PC 모바일서 이젠 가상현실로’ 게임업계 3차대전 전운 고조
"전북게임산업, 부산 국제게임전시회에서 빛났다"
"팅크웨어, ‘아이나비 X시리즈 스토리 공모전’ 개최"
"팅크웨어, ‘아이나비 X시리즈 스토리 공모전’ 개최"
[손영동의 사이버세상] 사이버전장으로 영역 넓히는 이슬람국가(IS)
"전북게임산업, 부산 국제게임전시회에서 빛나"
[한상춘의 '국제경제 읽기'] '대박 쪽박의 함정' 시장경제 뿌리가 흔들린다
"스마트폰 가상현실, 기업 마케팅도 바꾼다[수정]"
국내 스마트콘텐츠들 핀란드 창업 컨퍼런스 출격
'용산전자상가'가 변하고 있다...하드웨어 '창업공장'으로 재탄생
습관 취향 스스로 파악 '살아있는 슈퍼폰' 나온다
미래 교육 화두는 '스마트와 개방'
미래 교육 화두는 '스마트와 개방'
車 매뉴얼도 3D로 본다 현대차 증강현실앱 공개
"아수스, 증강현실(AR) 헤드셋 선보인다 MS 홀로렌즈 보다 저렴[수정]"
"국내 대표 스마트콘텐츠 5개사, 핀란드 창업 컨퍼런스 'SLUSH'로 출격"
한국영화 대박 행진에 문화콘텐츠 펀드 투자도 '흥행 날개'
"두툼한 종이 설명서는 가라, 현대차 증강현실 설명서 채택한다"
"PTC, 퀄컴 자회사 증강현실 부문 `뷰포리아` 740억에 인수"
"코이스라, 26일 KSP 실리콘 와디 데모데이 개최"
"中 후난 강소 안휘TV, MBC 방문 “충분한 교류로 공동제작 기대”"
화재 예방과 진화를 위한 ICT 기술은?
"IT 중심의 광고 흐름, 사용자 ‘감성인식’ 등 광고기법 주도"
“학교는 이미 붕괴...가상현실이 교육 대체할 것” - 오큘러스 VR 창립자
"페이스북, MS서 가상현실 연구진 영입"
"건양대, 장애학생 초청 학술제 개최"
현실에 갇힌 `3포` 게임서 탈출구 찾다
‘거지키우기’ ‘내꿈은 정규직’ 씁쓸한 현실 인기게임이 되다
"유로메디코스메틱 모노플레인 빅토리아프로덕션, 굿컴퍼니대상 수상"
"건양대 중등특수교육과, 장애학생 초청 과학문화체험 학술제 개최"
"[지역의 힘, 지역신문 .3] 부산스토리텔링협의회"
"황석영, 건축가 정기용을 불러내다"
앱으로 부르는 '무인 택시' 영화가 곧 현실로?
[2016 코리아문화수도 시흥]도시 곳곳이 문화의 場 ‘아시아 문화수도’로 훨훨 난다
앱으로 부르는 '무인 택시' 곧 현실로?
오큘러스 VR 창립자 “가상현실이 미래 학교 대체할 것” - 웹서밋
"LGU+, 6GHz이상 대역에서 5G시험기지국 내년 상반기 구축"
"LG유플러스-노키아, 5G 시험 기지국 내년에 선보인다"
기지국끼리 1Gbps 속도로 데이터 전송 성공
"건양대 중등특수교육과, 장애학생 초청 과학문화체험 학술제 개최"
"LGU+ 노키아, 5G 시험 기지국 내년에 선보인다"
"LG유플러스, 5G 시험 기지국 내년 상반기 구축"
"현대차 광주창조경제혁신센터, 9개월간 내놓은 창조경제 성과 발표회 개최"
"30년 후의 미래엔...인공지능빌딩 우주공항...""[수정]"
"“상상을 현실로” SKT, 5G 시대 앞당긴다"
"시대혐오가 만든 사회병(病), 리플리증후군"
"'5G 혁신센터', 재난로봇 홀로그램 원격수업 5년 후 현실이 된다"
[기업&CEO]넥스트코어의 ‘눈 VR’ 핵심기술 개발 지원
"SK텔레콤, 5G 글로벌 혁신센터 개소[수정]"
"SK텔레콤, 세계 최초 ‘5G 시대’ 연다"
"SK텔레콤, 5G 글로벌 최초 꿈 현실로 만든다"
"SKT ""5G혁명 주도하겠다"" 글로벌 혁신센터 개소"
"SK텔레콤, 5G글로벌혁신센터 구축, 19.1Gbps 초고속 무선이동통신 시연"
'AR(증강현실)' 기술 적용된 색칠놀이 제품 '해피히어로 스케치팝' 론칭
"뷰아이디어, 3D 디지털 소꿉놀이 ‘플레잉 하우스’ 출시[수정]"
한중 합작 AR(증강현실) 기술 적용된 색칠놀이 제품 ‘해피히어로 스케치팝’ 주목
[신성장동력 특집]삼성전자 ‘인간 중심 기술철학’ 바탕으로 사물인터넷 사업 강화
[신성장동력 특집]마이너스로 떨어진 성장 온도계 과감한 변신으로 활로 찾는다
미래 신산업 기회 '3D 가상 이식성'에서 찾아라
한국 스타트업 기업과 중국 최고 애니메이션 회사의 만남 새로운 플랫폼 '눈길'
"뷰아이디어, 3D 디지털 소꿉놀이 ‘플레잉 하우스’ 출시"
기계산업 새 활로는 융복합 서비스화[수정]
"KISTI, 사업기회 제공할 기술혁신형 1000개 제품 선정"
"에프엑스기어, 증강현실 및 가상현실 전문기업으로 영역 확장"
온천에 ICT 예산 달라? 미래기술 빙자 지역예산 줄줄이 '철퇴'
분수쇼가 미래기술? 부총리 이름 팔기도 도 넘은 꼼수 예산
"NCIA, 실감형혼합현실포럼 창립총회 26일 개최"
"PTC코리아, 인하대와 IoT 기술 공동연구 추진[수정]"
[대한민국 친환경대전] 놀면서 친환경에 대해 배우는 '에코파크'
[R&D가 희망이다]5G 시대 주도할 실감형 멀티미디어 서비스 개발
닌텐도 모바일 게임 성공할까[수정]
[IPO돋보기] 카메라 모듈 ‘나무가’ 바이오 의약품 ‘아이진’ 내달 코스닥 노크
"[IPO돋보기] 카메라모듈 ‘나무가’, 바이오의약품 ‘아이진’ 코스닥 노크"
과학자가 말하는 SF영화 속 과학이야기
"강남구, 지역정보화 교실 ICT 스마트잔치 열어"
"박원순 서울시장 ""G밸리에 'Iot 시범단지' 조성""[수정]"
"[S 스토리] LOL, 어떻게 최고 게임 됐나"
"경기도, 창업지원 오디션 7개팀 선정"
슈퍼맨 창조오디션 대상에 비타민상상력 ‘공룡이야기’
[LGERI 경영노트] 떠나려는 고객을 붙잡는 서비스
"경기도, 슈퍼맨 창조 오디션 개최 대상에 '공룡이야기'"
[IP노믹스]차원용의 IP로 보는 미래/애플은 왜 프라임센스를 인수했나?[수정]
[W리더십] 공대 아름이? 실력엔 성별 없던데요
지역 교육용 로봇콘텐츠 해외서 통했다
"""게임 AI기술 핵심은 컴퓨터를 사람처럼 느끼게 만드는 것"""
"KT 경기창조경제혁신센터, ‘슈퍼맨 창조 오디션’ 결선 개최"
평창 동계올림픽 개 폐회식에 첨단 ICT 접목
내비게이션 ‘두뇌’도 진화한다 멀티코어 CPU로 세대교체
"글로벌 유통, 가상ㆍ증강현실로 간다"
"호두잉글리시, 즐기는 영어공부 인기 ""게임중독 걱정없다"""
"에프엑스기어, 라피도 브랜드 행사에서 3D 가상 피팅 솔루션 선보여"
‘빅 킬러 콘텐츠’ 인재 양성하는 문화창조아카데미 개설
"페이스북, 증강현실(AR) 연구원 영입 MS, 구글과 경쟁 돌입"
경기중기센터 2개 일자리사업 집중지원 받는다
"교동아트센터, 전북인터넷중독대응센터와 업무협약"
"SKT, 美립모션과 '마이너리티 리포트'를 현실로"
"'마이너리티 리포트'가 현실로, SKT 실감형 서비스 개발 나선다"
"현대차그룹, '2015 제 6회 R&D 아이디어 페스티벌' 개최"
"[VPR] 현대자동차, '2015 R&D 아이디어 페스티벌' 개최"
"SK텔레콤, 미국 립모션과 미래형 멀티미디어 서비스 개발 MOU 체결"
미디어가 지배하는 사회 나의 자화상은?
"증강현실기업 빅토리아프로덕션, 미국독립출판협회 주최 아동책시상식 금상 수상"
"SKT, 영화 '마이너리티 리포트' 현실로 만든다"
"SK텔레콤, 허공에 손가락 움직임으로 스마트폰 조작 기술 만든다"
"현대차그룹, ‘2015 R&D 아이디어 페스티벌’ 개최"
"현대차그룹, '2015 R&D 아이디어 페스티벌' 개최"
핸들 두드리자 달리는 악기가 된 자동차
혁신 제품 들고 홍콩전자전 간 韓기업들 해외 공략 활발[수정]
"피노텍, 원데이 모바일 모기지로 '씨티 모바일 챌린지' 수상"
‘오체불만차’ 시선집중 상상을 현실로 만들다
현대기아차그룹 ‘2015 R&D 아이디어 페스티벌’ ‘사막화 방지 비행선’ 등 참신한 이동수단 선보여
오체불만車 두드리면 음악 나오는 車 현대 기아차 아이디어 축제
"[뉴스의 맥] 도입 임박한 구글세, 다국적 기업 조세회피 차단"
"""2050년 향한 백투더퓨쳐, 광주서 엿볼까"""
제자리에서 360도 회전하는 차가 등장했다 [수정]
현대차 '신개념 아이디어 다모였네' '오체불만차' 뭐지?
"예술 품은 첨단 기술, 미래공간으로 재창조된 공장"
기발한 ‘상상’ 미래엔 이 차들이 ‘쌩쌩’
"현대차그룹 아이디어 페스티벌 ""신차 아이디어 눈에 띄네"""
[월드 이슈] 가상현실의 남은 과제 이용자가 고개 움직였는데 화면은 늦게 따라와
"훈련도 실제처럼, '증강현실' 이용한 전투기 조종 훈련"
"현대기아차, 차세대 이동수단 대거 선보여 R&D아이디어 페스티벌 개최(종합)"
현대차그룹 R&D 아이디어 페스티벌 개최 미래 이동수단 선보여
"핸들은 드럼, 글로브 박스에 건반 차 안이 공연장이네"
[손영동의 사이버세상] 사물인터넷 견인할 웨어러블 디바이스
日의 '대자연 체감 뮤지엄' 등 동물 없는 新개념 동물원 등장
[어떻게 생각하십니까] 중학생에게 총 쥐워주는 실탄사격장들
[테크＆가젯] 기술과 장난감이 만나면 
"스타 과학자들, SF영화 속 궁금증 생생하게 푼다"
서울 아스피린센터 3차 입주오디션
"상암 DMC 일대, 한류 ICT 어우러진 랜드마크로 키운다"
"경기도-문체부, 콘텐츠 전시회 '글로컬 콘텐츠 페어' 개최"
경기도-문체부 '글로벌 콘텐츠 페어' 공동 개최
아스피린센터 입주오디션 통해 글루온 등 우수창업기업 9개 선발
[전시 리뷰] 아티언스 오픈랩에서 우린 '무엇'을 보았나
창녕 부곡온천 라이브 공연
"팅크웨어, 블랙박스 네비 판매호조..펀더멘탈 튼튼-교보"
[이슈분석]3D융합산업 이제는 비즈니스다[수정]
[이슈분석]국내 3D 기술 주요 기업과 현 수준을 한눈에[수정]
윈도10 두 달만에 1억1000만대 보급... 첫 노트북 등으로 속도낸다[수정]
[VR 인터뷰-최석영 대표] 어린이용 VR콘텐츠로 승부수!
"""애플 구글과 삼각구도"" MS, 모바일 기기강화 이유는"
"팅크웨어, 내년영업 이익 2배 전망-교보證"
[브리핑] 롯데카드 ‘코리아 블랙프라이데이’ 행사 확대 外
"'테크 플래닛 2015', 테크놀로지와 O2O를 말하다"
"눈앞에서 증강현실을 삼성전자, ‘구글 글래스’ 뛰어넘는다"
"MS, 증강현실 기기 '홀로렌즈' 공개 ""방에서 가상의 로봇과 싸운다"""
“빅데이터 분석 통해 메가 트렌드 읽어야 기업 생존”
[미래경제 특집 - 산업 IT] 스마트 기기만 쓰면 실감나게 스키 점프!
중학생도 보호자없이 혼자 실탄사격 가능 '논란'
중학생도 혼자 실탄 사격? 사격 연령기준 논란
‘구글 글래스’보다 더 진화한 3D 스마트안경 경쟁
[미래경제 특집-자동차] 사각지대가 사라졌다 이제 앞만 보고 달린다
"내 그림이 꿈틀꿈틀, 살아 움직여요"
명동에 김우빈이 뜨자 1000명의 유커가 몰렸다?
"현대차 전주공장, H-페스티벌 개최"
"SK플래닛, 7일 `테크플래닛 2015` 잠실 롯데월드서 개최[수정]"
드론 직접 조종해볼까 용인사이버과학축제 볼거리 풍성
"테크놀로지와 O2O커머스의 만남 SK플래닛,「테크 플래닛 2015」개최"
변함없는 우리의 가치 효 지금 만나러 갑니다
"SK플래닛, 개발자 포럼 '테크플래닛' 7일 개최"
"SK플래닛, 오는 10월 7일 ‘테크 플래닛 2015’ 개최"
"용인시, 17~18일 '제15회 용인사이버과학축제' 개최"
"비즈오션, 10월 20일 증강현실/가상현실 구현 핵심 기술 동향 세미나 열려"
마술 옷장이 현실로...매장 속 '증강 현실'
옷 살 때 입어보지 않아도 입어본 것처럼!
마술 옷장이 현실로...매장 속 '증강 현실'
"구글, 증강현실(AR) 구현하는 스마트안경 특허 취득"
"게임과 교육, 성인 콘텐츠가 VR의 핵심"
"[포커스] 모바일 적응실패? 하복, 인텔 떠나 MS품에"
증강현실의 미래는 증강 휴먼이다
[아침 신문 보기] 구글.MS.삼성전자 '증강현실' 선점 경쟁 外
남서울대 ‘가상증강현실’로 조선시대 구현한다
"에프엑스기어, 3D가상피팅 솔루션 ‘에프엑스미러’ 1,000대 수출 계약 체결"
박용갑 “대한민국 대표 효문화 뿌리축제로 초대합니다”
"[잡프런티어 시대, 전문대에 길을 묻다] 윤용기 대표 ""왜 칼리지는 쳐주고 전문대는 낮춰보나"""
[시론] 한국호 살릴 미래 먹거리 키우려면
[VR 인터뷰]3D 스캐너로 가상현실에 도전한다.
미래주역 ‘창의 인성 체험교육’ 학교 숲 생태학교서 꿈 빚다
"[기획]2015 시니어 의료산업박람회, 1~3일 광주김대중컨벤션센터서 열린다[수정]"
"에프엑스기어, 3D가상피팅 솔루션 ‘에프엑스미러’ 1천대 수출"
[화랑가 산책] 인체튜닝시대에 선 자아
"전방추돌 차선이탈 경보, 논밭 좁은 길도 안내"
실시간 교통 상황 1분 안에 반영 점점 뜨거워지는 내비 업체 경쟁
MIT가 꼽은 '2015년 10대 혁신기술'
"인스에듀테인먼트, ‘제11회 이러닝 우수기업 콘테스트’ 솔루션 부문 대상 수상"
"올리브영, 중추절ㆍ국경절 겨냥 요우커 대상 프로모션 실시"
리허설 3회 증강현실 등 ICT기술 총동원
"[가을, 충청으로 떠나다]과거-현재-미래 3대가 함께 모인다"
[人사이트]고광희 GIST 한국문화기술연구소장
"카메라모듈 기업 나무가, 코스닥 상장 추진"
"KT 2020년까지 13조 투자, 어디에 쓰나"
KT 황창규의 승부수 ‘융합분야 13조원 투자’ 통할까
[아주경제 창조혁신대상] '자동차 설명서 앱'으로 세계로 진출하는 '맥스트'
"제1회 의료-3D프린팅 융합 심포지엄, 다음 달 1일 광주서 열린다[수정]"
[디지털라이프] 별자리 앱 'Sky Walk2'
한빛소프트 113억원 규모 증강현실 기반 재난 시뮬레이터 사업자 선정[수정]
"한빛소프트, '증강현실, 재난대응 통합훈련 시뮬레이터 개발' 사업자 선정"
"한빛소프트, 연세대와 증강현실 '재난대응 시뮬레이터' 개발"
대전효문화뿌리축제 내달 9~11일 열려
“한국은 기술 친화적 국가  SW 밀리는 건 신경써야”
[DT광장] IT 혁신에 날개 달아줄 `SDI`
KAIST 우운택 교수팀 안경형 증강현실 개발
오늘의 뉴스 (대전 세종 충남 충북) (9월21일 월요일)
"영원한 강자는 없다, 세계는 지금 드론 전쟁 중"
"SK플래닛, 10월 잠실서 '테크 플래닛'"
이재용 부회장 시대 삼성의 미래 먹거리는?
이재용 부회장 시대 삼성의 미래 먹거리는?
[창간 33주년 특집2] 보쉬 콘티넨탈의 차세대 전략
중국 ICT시장 공략 골든타임 이통사 중국시장 개척 잰걸음
"SKT, 삐삐 스마트폰 벨소리로 김광석 명곡을 연주"
[비즈 칼럼] 노는데도 ‘기술’이 필요하다
故김광석 미완성곡 '모바일 오케스트라'로 재탄생
"SK텔레콤, ‘모바일 오케스트라’ 체험 프로모션 실시"
"SKT, 휴대전화 30종 벨소리로 故김광석 가상공연"
"[포토]휴대폰 30대가 만든 '오케스트라', 거리를 울렸다"
“휴대폰 30대의 벨소리로 연주하는 김광석 노래”
샤오미의 IoT 생태계 성공할까?
콘텐츠진흥원 문화기술 지원
"팅크웨어, 증강현실 내비로 귀성길 최적경로 제공"
'이러닝 코리아' 코엑스서 개막.. 전자칠판 3D프린터 등 눈길
게임 마니아들 성남으로 모여라!
[투데이 이슈]`티머니`로 한 장이면 전기버스 이용 전기차 충전 `끝`
"에프엑스기어, “쇼핑의 미래 경험하세요” 에프엑스미러 상용화"
백화점에 옷입은 모습 보여주는 증강현실 거울[수정]
"에프엑스기어, 3D 가상 피팅 상용화"
"에프엑스기어, 백화점 쇼핑몰 등 쇼핑 메카에 에프엑스미러 상용화"
[알아봅시다] 가상현실 게임
판교에서 첫 ‘게임페스티벌’ 열린다
"KAIST 연구진, 안경형 증강현실 플랫폼 개발[수정]"
"KAIST, '안경형 증강현실 플랫폼 기술' 개발"
안경형 증강현실 클라우드 기술 국내 첫 시연
"""게임으로 상상하라"" '성남게임월드페스티벌' 18일 개막"
"한콘진, '광주 에이스페어'서 문화기술공동관 운영"
"온가족이 즐기는 '성남게임월드페스티벌', 18일 개막"
"KAIST 우운택 교수, 안경형 증강현실 플랫폼 시스템 개발"
"성남산업진흥재단, 성남 게임산업 ‘메카’ 알린다"
"[뉴스플러스] 실생활로 들어온 VR, 현실이 된 가상현실"
"""인터넷으로 공부"" 16일 이러닝 국제행사 개최"
[경기] 18일부터 성남 게임월드 페스티벌
"""게임으로 상상하라""...'성남게임월드페스티벌' 18일 개막"
증강현실 속 원격협업 구현하는 플랫폼 개발됐다
[이브와 ICT멘토링] 서울과기대 건축공학과 팀 ‘SeoulTech-CAVE’
"동성로로 옮긴 e-Fun 체험, 작년보다 관람객 3배 늘었다"
"[기고] 공간정보, 미래 국가경쟁력의 핵심"
"2015 광주에이스페어, 게임, 가상현실, 드론 등 신기술 집결"
충남진로체험전 ‘두드림으로 미래를 디자인하라’
"이통 3사, 이제 `脫통신`으로 中공략"
게임 예술이 만난 도심축제...내일부터 동성로 뜨거워진다
"한콘진, 문화상품 맞춤형 개발지원 사업 2차 모집"
"대구글로벌게임문화축제, 11일 대구 동성로서 개막"
대구글로벌게임문화축제 11일 개막
제4회 충남진로체험전이 막 올라
오는 11일 ‘대구글로벌게임문화축제 e-Fun 2015’ 개막
디지털 신기술 한자리 `서울앱페스티벌` 개최
"지오아이티, 똑똑한 앱 센서 신나는 `헬스 자전거`"
서울앱페스티벌 11~12일 서울광장서
[포토뉴스] 옷처럼 걸치는 IT
"팅크웨어, 추석맞이 대규모 업데이트 ‘아이나비 X1 3rd 레볼루션’ 공개"
문화와 만난 '가상현실'  'K-ICT VR 페스티벌 2015' 본격 개막
"팅크웨어, '익스트린 에어 3D' 전국 권역으로 확대"
"'파주 양평 영어마을', 창의 인성 테마파크로 업그레이드"
아이나비 증강현실 내비 업데이트 전국 실사 지도에 급커브 감속 경고[수정]
"팅크웨어, 아이나비 대규모 업데이트 실사 3D 적용 지역 확대"
[용어 아하!] 사이버자폐증
[스타트업 창조경제 싹튼다]⑪“전문적 멘토링과 체감도 높은 실시간 지원”
가능성에 대한 투자로 '미래 먹거리' 키운다
일주일 앞으로 다가온 `2015 이러닝 코리아`[수정]
[영상] 日 히로시마현 구석구석 구글 뺨치는 ‘고양이 스트리트뷰’ 아시나요?
증강현실 줄넘기? '스마트로프' 시판 개시
말을 배운 원숭이가 흉내못낸 사람만의 능력은?
'윈도10' 얼마나 알고 있니?
청소년 인터넷 게임중독 폐해야 물러가라
"한 뼘이 아쉬운 2평 거주자, 디지털 기술로 공간 제약 극복"
문화부 내년 지역 콘텐츠 개발 사업화에 140억원 지원
[작가 한상복의 여자의 속마음]아내는 왜 비밀정원을 가꿨을까?
[비즈 칼럼] 인공지능 ‘수퍼폰’이 예고하는 변화
"'아스트라', 총괄 개발진 공개 하반기 출시"
대만 인기 MMORPG '아스트라' 누가 만드나 봤더니...
아시아 최대 규모 가자! 신나는 우주의 세계로
"팅크웨어, 15일까지 아이나비 보상판매 실시"
"[매거진M] 개미만한데 괴력, 이보다 작은 영웅 봤나요"
"팅크웨어, 기존 고객 위한 아이나비 보상판매 실시 최대 32.8% 할인"
"아이나비, 추석맞이 최대 32.8%할인가격 보상판매"
"[VR톡] 가상현실, 농담 같은 스토리텔링 혁명"
"[서동일 VR톡] ""나는 현실과 가상을 구분할 수 없다"""
[금주의 새로나온 책] 9월 첫째주
[케이블 위성 TV하이라이트]2015년 9월 2일
"""5G 주도 가상 증강현실 서비스 개발 집중"""
"팅크웨어, 첨단 아이나비 내비게이션과 블랙박스 추석맞이 프로모션 실시"
"팅크웨어, 30일까지 추석맞이 프로모션 실시"
"SPC그룹, 증강현실 서비스 앱 '해피리얼' 출시"
"SPC그룹, 증강현실 서비스 앱 '해피리얼'출시"
"SPC그룹, 증강현실 서비스 앱 '해피리얼'출시"
"SPC그룹, 증강현실 서비스 앱 '해피리얼' 출시"
"SPC그룹, 증강현실 서비스 앱 '해피리얼' 출시"
"[서울경제TV] SPC그룹, 음식에 가상현실 더한 앱 ‘해피리얼’ 출시"
"[스타트업 창조경제 싹튼다] 맥스트社, ‘3D 자동차 설명서’ 현대차 쏘나타로 세계 첫 걸음"
"SPC그룹, 증강현실 서비스 앱 '해피리얼' 출시"
"SPC그룹, 증강현실 서비스 앱 `해피리얼‘ 출시"
[제민포럼] 제주 위한 미래 기술
`2015 K-ICT 위크 인 부산` 9일 개막[수정][수정]
"SPC그룹, 증강현실 서비스 앱 ‘해피리얼’ 출시"
"문화콘텐츠 산업, 플랫폼 구축이 필요하다"
토종 애니메이션 해외 진출
"[잡프런티어 시대, 전문대에 길을 묻다] 윤용기 대표 ""왜 칼리지는 쳐주고 전문대는 낮춰보나"""
"'폭염 식힌' 편의점 업계, ‘착한 기업’ 거듭나기 활동 분주"
"샤오미 액션캠 웹캠, 국내에 정식 수입된다"
"IoT(사물인터넷), '안전 충북, 행복 도민'"
[책마을] 사회생활 스트레스? 사람 속에서 부대껴야 건강해진다
[단독]화상경마장 건물에 키즈카페 지으라고 12억 지원  미래부의 ‘황당한 창조경제’
화상경마장 건물에 키즈카페 지으라고 12억 지원  미래부의 ‘황당한 창조경제’
"앤씨아 달샤벳 지율, 국내 최초 VR 드라마 캐스팅 '무슨 역할?'"
콘텐츠 최신 트렌드 ‘한눈에’  차세대융합 신기술 인사이트 콘퍼런스 개최
"IoT(사물인터넷), '안전 충북, 행복 도민'"
[최희원의 보안세상]어떤 해커에게서 온 편지
[레저단신] “늦여름 휴가객 모셔라” 막판 할인 이벤트 풍성
"이 안경 쓰면 보입니다, 택배 물품 놓을 곳"
"앤씨아 달샤벳 지율, 국내 최초 360VR 드라마 주인공 발탁"
[최희원의 보안세상]어떤 해커에게서 온 편지
"(주)예림당, 2015 베이징국제도서전 참가"
"예림당, 중국 아동출판 수출시장 확대 가속화"
"예림당, 베이징국제도서전에서 국내 아동만화 우수성 알린다"
"아동전문출판기업 `예림당`, 2015 베이징국제도서전 참가"
대중에게 손 내민 ‘현대미술’
[정리뉴스]1대1만남은 축복  20년 전 예측한 ‘2015년 연애 풍속도’
[정리뉴스]1대1만남은 축복  20년 전 예측한 ‘2015년 연애 풍속도’
지상파에 터 잡은 1인미디어 ‘소통과 공감’
"[영상] 더 사람처럼 스마트폰, 3D 눈을 품다"
SW 세상에서 주목받을 비SW 직업
집에서 게임하듯 태권도를 배운다[수정]
판교서 한 판 붙은 '카카오-라인' 프렌즈 엔씨도 참전
"美 가상세계 빠져 친구 살해 시도한 소녀들, 재판 열려"
'악마 캐릭터'에 빠져 친구 살해 시도한 10대 소녀들
"팅크웨어, 아이나비 프리미엄브랜드지수 3년연속 2관왕"
[레저단신] 미취학 아동 대상 ‘아쿠아 히어로권’ 패키지 외
2015 대한민국 IT융합엑스포..창조경제 마케팅의 장으로
늦여름을 즐기는 또다른 방법
"팅크웨어, 아이나비 프리미엄브랜드지수 3년연속 2관왕"
"-----------------속풀/팅크웨어, 아이나비 프리미엄브랜드지수 3년연속 2관왕 ..(웹)"
[레저단신] 미취학 아동 대상 ‘아쿠아 히어로권’ 패키지 외
사이버 장묘 문화 시스템 개발 현대인 고민을 해결해줄 대안 ‘관심’
[레저단신] 미취학 아동 대상 ‘아쿠아 히어로권’ 패키지 외
[창조경제혁신센터 현장을 가다] 삼성전자에 납품 美 수출 쏘나타에 앱 탑재 전통시장 리모델링
'세계유산의 도시' 레드카펫을 깔다
"[서병기 연예톡톡]종현 승연 ‘우결’ 하차, 전후설명이 필요한 이유"
"아이나비, '프리미엄 브랜드지수' 3년 연속 2관왕"
"팅크웨어, 프리미엄브랜드지수 3년연속 1위"
"보령아이맘셀, 서울 베이비페어 참가"
"보령아이맘셀, 서울 베이비페어 참가"
성큼 다가온 '가상현실' 게임업체 물 만났다
보령아이맘셀 베이비페어 참가
"주식회사 빅토리아프로덕션, 주식회사 키링의 스푸키즈 애니메이션 컨텐츠 사용 계약 체결"
"팅크웨어, 2 4 분기 블랙박스 내비게이션 매출 동반 상승"
"[기고] 세상을 바꾸는 힘, 퀄컴 IT 투어에서 찾다"
[알아봅시다] 입체 음향 솔루션
“대세는 가상현실” 토종 게임업체 분주한 움직임
[기고]우리가 준비해야 될 미래사회의 메가트렌드
[천자칼럼] 안경의 진화
"‘프리미엄 라인업’의 힘 팅크웨어, 2Q 영업이익 전년比 135.7% 증가"
"팅크웨어, 2분기 내비게이션부문 매출 턴어라운드"
제이드가든 이용객은 춘천 유명여행지 할인
"아쿠아플라넷 일산, 늦은 휴가 패키지 인기"
"늦여름 휴가, 아쿠아플라넷 일산에서 알뜰하게 즐기세요"
(11시)②[*과학]광복 100년을 빛낼 과학기술은?
"팅크웨어, 2Q 영업이익 32억원 달성 133% 상승"
[S 스토리] “꼭 먹어봐야 맛을 아나” 실제같은 가상현실 즐긴다
[S 스토리] “꼭 먹어봐야 맛을 아나” 실제같은 가상현실 즐긴다
아이와 함께하는 최고의 피서지 '이색 박물관'
보령메디앙스 코엑스 베페 공식협찬사로 참가
“노화 직접 겪어봐” ‘노인 체험’ 외골격 슈트 화제
광주에 최첨단 디지털콘텐츠단지 조성
'타이온과 태권히어로즈' 극장판으로 만나요
광주 송암산단 “첨단 영화 게임 제작 메카로 부상”
[예고:15][*과학]광복 100년을 빛낼 과학기술은?
"최진성 SK텔레콤 CTO 겸 종합기술원장, 증강현실 3년후엔 보편화 미국 파트너와 사업기회 모색"
"[영상] 맨눈으로 보는 3D 바이널아이, ETRI와 국내첫 다시점 인터렉티브 콘텐츠 개발"
"용인디지탈진흥원, 학생 학부모 대상 '사물인터넷 방학캠프' 개최"
"11번가, '홈캉스족' 수요 공략 호텔 외식상품권 할인판매"
[SPECIAL REPORT 2] 제2전성기 맞은 편의점
휴가철 온라인쇼핑몰 새로운 대목으로 자리잡아 다양한 할인전 진행
도심서 바캉스? 올 여름 대세는 ‘홈캉스’
[알아봅시다] 패션 미용분야 증강현실 기술
"11번가, ‘홈캉스’ 관련 상품 최대 50% 할인"
[싱가포르 독립 50주년]지금 싱가포르 경제는?
쑥쑥 크는 21개 ‘수소 꿈나무’ 車부품 세계시장 질주 채비
에버랜드 디지털 역사 체험관 ‘북적’ 장보고 영웅담 4D로 느껴 보세요
"에프엑스기어, 세계 최대 CG전시회 ‘시그라프 2015’ 참가[수정]"
"에프엑스기어, 세계 최대 CG전시회 ‘시그라프 2015’ 참가"
청주 농 특산물 홍보전시관 개관
청주 농 특산물 홍보전시관 개관
오창 미래지테마공원 농 특산물 체험 전시관 개관
"㈜소셜네트워크-㈜웰게이트, K-wave 플랫폼 구축사업 공동 투자협약 체결"
"㈜소셜네트워크-㈜웰게이트, K-wave 플랫폼 구축사업 공동 투자협약 체결"
이화여대 '융합콘텐츠학과' 만든다
"청원 오창 미래지테마공원, 농 특산물 체험 전시관 개관"
"‘서울국제유아교육전’, 13일 코엑스서 개최"
"아바엔터 김태형 대표 ""VR, 전혀 어렵지 않아요"""
"㈜소셜네트워크-㈜웰게이트, K-wave 플랫폼 구축사업에 관한 공동 투자협약식 가져"
"구글 차세대 핵심 프로젝트 '탱고', 한국부터 개발자 도구 판매"
오창 미래지테마공원 농 특산물 체험 전시관 개관
"中 1위 멀티플렉스, 韓 무인발권기 쓴다"
"韓 중소기업, 中 최대 멀티플렉스 무인발권기 사업 맡는다"
스마트폰을 비추면 '책'이 살아난다
VR 시장 선도하는 콘텐츠 리더 BIG4 대공개
"최고의 VR전문가 모두 입모아""가상현실 시장, 2016년이 승부 분수령"""
쏟아지는 별빛 추억이 쌓인다
"융 복합 시대 새 성장 동력, 문화창조융합벨트"
"이의곤 과장 “볼거리 많은 효문화뿌리축제, 싸고 맛있는 먹거리는 덤”"
3D 카메라 달린 스마트폰 기대하세요
3D 카메라 달린 스마트폰 기대하세요
3D 카메라 달린 스마트폰 기대하세요
에버랜드 디지털 체험 학습관서 독도 이순신 배운다
"팅크웨어, 거치형 내비게이션 ‘아이나비 X1 DASH’ 완판 후 정식 출시"
"문화재에 꽂힌 디스플레이...""수려한 영상미에 반하다"""
"[기획]VR, 기술 콘텐츠 결합하면 5년 내 40배 시장 성장[수정]"
'아이나비 X1 대시' 흥행 예고
조립PC 팔던 자리서 드론 개발 용산전자상가 `부활의 노래`
조립PC 팔던 자리서 드론 3D프린터 개발 용산전자상가 `부활의 노래`
창조경제 메카로 제2도약 준비하는 용산전자상가
창조경제 메카로 제2도약 준비하는 용산전자상가
조립PC 팔던 자리서 드론 3D프린터 개발 용산전자상가 `부활의 노래`
조립PC 팔던 자리서 드론 3D프린터 개발 용산전자상가 `부활의 노래`
한국 이공계 대학생 만난 퀄컴 회장
“드론 날리고 가상 열기구 타고 신나는 과학체험” 과학창조한국대전 개막
"팅크웨어, 거치형 내비게이션 ‘아이나비 X1 DASH’ 한정 예약판매 완판"
"韓 학생 29명, 퀄컴 회장과 'IT 대담' 나눴다"
거치형 내비게이션 ‘아이나비 X1 DASH’ 한정 예약판매 완판
"발생한 수수료를 마일리지로 아하아이템, 감사이벤트 프로모션 진행"
"에버랜드, 디지털 체험학습관 ‘프라이드 인 코리아’ 신규 개관"
팅크웨어 ‘아이나비 X1 DASH’ 한정 예약판매 완판
"퀄컴, 이공계대학생 본사 초청 'IT 투어' 개최"
"'그것이 알고싶다' 세모자 사건, 전문가들 ""사실 아닐 것 피해망상으로 보여"""
"에버랜드 ‘프라이드 인 코리아’ 개관 광개토대왕, 장보고 등 영웅담 4D로 즐겨"
"퀄컴, 국내 우수 이공계 대학(원)생 본사 초청 실시"
"'퀄컴 IT투어' 국내 이공계 인재들 ""첨단 모바일기술 체험했어요"""
"퀄컴, 이공계 대학생 초청 ‘퀄컴 IT 투어’ 개최"
"퀄컴, 국내 우수 이공계 대학(원)생 본사 초청"
"퀄컴, '제13회 IT 투어'로 국내 IT 꿈나무 지원"
에버랜드 디지털 역사 체험 학습관 오픈
4D영상 VR로 생생한 역사체험 즐겨요
‘세모자 사건’ 범죄전문가 “‘리플리’보다 피해망상”
"용인 에버랜드, 디지털 체험학습관 '프라이드 인 코리아' 오픈"
퀄컴 ‘제13회 퀄컴 IT 투어’ 개최[수정]
"퀄컴, `제13회 퀄컴 IT 투어` 개최"
"4D로 만나는 장보고 에버랜드, 디지털역사관 오픈"
"에버랜드, 놀며 배우는 역사체험관 '프라이드 인 코리아' 오픈"
첨단 디지털기술로 생생한 역사체험 에버랜드 ‘프라이드 인 코리아’ 오픈
"""작년 웨어러블 판매 저조 대표제품 부재가 원인"""
"유럽 벤처기업들 뜬다, 실리콘밸리같은 성장환경 만들어져야 "
명량해전을 디지털 헤리티지 체험관에서[수정]
[취업 ‘블루오션’ 특성화 학과를 가다] 가톨릭대 미디어기술콘텐츠학과
[르포] 혜리랑 동영상 찍어 올리고 지역맛집 맛보는 ‘미래형 편의점’ 명동에 첫선
"충주 용원초, 여름방학 '뚝딱뚝딱! 소프트웨어'창의 프로그램"
세븐일레븐의 미래형 점포 도시락카페서 게임 즐기는 '스마트 편의점'
[김나영 기자의 1일1식(識)] 기록 그리고 기억
"IT와 교육의 만남, ‘제35회 서울국제유아교육전’ 개최"
"세븐일레븐 ""편의점서 식사 인터넷 즐겨요"""
편의점 가상화면으로 백화점 쇼핑도
영화 속 ‘가상현실(VR) 증강현실(AR)’ 현실화 관련 제품 속속 출시
세븐일레븐 스마트 편의점 명동에 첫 선
"해운대 바닷속, 스마트폰으로 확인하세요"
스마트 공간 변신 세븐일레븐 '창조경제 편의점' 명동 오픈
[서울경제TV] ‘편의점의 진화’ 스마트 편의점 명동에 첫선
"""영화 '아이언맨' 속 가상현실 곧 현실로"""
"세븐일레븐, 미래형 스마트 편의점 오픈 “고객이 소소한 행복을 느끼는 공간”"
"세븐일레븐, 명동에 ICT 기술 접목한 '창조경제 편의점' 오픈"
"세븐일레븐, 명동에 ‘창조경제 편의점’ 오픈"
이통社 새 먹거리 `가상현실`
"SKT, 증강 가상현실 기술 포럼 개최"
"SK텔레콤, 증강 가상현실 포럼 개최"
[2015 프리미엄브랜드지수(KS-PBI)] 대한민국 NO.1에서 글로벌 브랜드로
“스마트폰과 태블릿PC가 사람의 눈처럼 공간을 입체적으로 인지한다”
"앱스타인 구글 최고기술자 ""3차원 인식 '탱고' 8월 한국 출시"""
"""AR VR 한자리"" SKT, 증강/가상현실 포럼"
"SK텔레콤, 증강 가상현실 포럼 개최"
"SK텔레콤, 증강/가상현실 포럼 개최 실감형 멀티미디어 서비스의 현재와 미래 진단"
"SK텔레콤, 가상현실 생태계 조성 나선다...소프트웨어 개발킷 공개[수정]"
"""5G시대 주도할 미래형 서비스 발굴"""
[수요프리즘] 우리가 사랑해야할 대상
[Smart & Mobile] 가상현실 인공지능 게임 속으로 들어온 미래기술
내리막길 걷는 내비업체 ‘살 길’ 찾아 고급화 통신사 협업
3천만 회원이 떨고 있다 ‘불륜 조장’ 애슐리매디슨 해킹 당해
[K-ICT 전략 이렇게 진행된다]스마트디바이스 이행전략[수정]
[사이언스 인 미디어]트론 ‘가상현실과 증강현실’
“대구과학관서 잠수함 드론 조정해 보세요”
금주의 추천앱
[최희원의 보안세상]해커는 무엇으로 사는가
"팅크웨어, 아이나비 X1 DASH(엑스원대쉬) 26일까지 예약판매"
"팅크웨어, 내비 '아이나비 X1 DASH' 예약판매 실시"
[최희원의 보안세상]해커는 무엇으로 사는가
"대구대 관광경영학과, 한국관광학회 공모전 최우수상"
"대구대 관광경영학과, 관광학회 공모전 최우수상"
"팅크웨어, 하반기 실적전망 매우 밝음-교보"
"가상현실 인공지능 게임, 미래기술과 손잡다"
가상현실과 증강현실이 성공하기 위해 갖춰야 할 7가지 조건
우울한 SNS 가상세계와 거리 두기
[손영동의 사이버세상]더 ‘진짜’ 같은 가상현실[수정]
"대구대 관광경영학과 학생 3명, 관광학회 제안서 공모 최우수상"
기업 마케팅 스크린 속으로 문화마케팅 떴다
"온게이트, '데빌에이지' 채널링 서비스 시작한다"
"[LGERI 경영노트] 게임 친화성, ICT 기업의 필수 역량이 되고 있다"
KISDI ‘ICT 인문사회융합 동향’ 발간
"보고, 만지고, 냄새 맡고 싶었어 감각의 제국을 꿈꾸는‘IT 기기’"
자연스러운 장면전환에 수중세계 신비감 극대화...한국적 문양 의상 돋보여 내년께 서울 장기공연
"K-ICT 본투글로벌센터, 'K-Global Concert' 연사 라인업 공개"
"<생생코스닥>이랜텍, 가상현실ㆍ증강현실 수혜 주목"
액체 방탄복 외골격 슈트 유도 탄환까지...’미래 전사’ 모습
’헐크’ 슈트 액체 방탄복 유도 탄환...첨단 무장한 ‘슈퍼 솔져’
미래 비즈니스 발굴을 위한 테크 페어 열린다
미래 비즈니스 발굴 위한 테크 페어 개최
"[fn 이사람] 실감교류인체감응솔루션연구단 유범재 단장 ""시공간 초월한 기술 구현이 목표"""
"중기중앙회, 미래 비즈니스 발굴 위한 ‘테크 페어’ 개최"
[Smart M] 재난현장 누비는 로봇 마주보듯 홀로그램 통화
"""언어의 장벽 한계를 넘어 '파이' 키우겠다"""
주말 나들이 축제 공연 전시 5일장 정보(3~5일)
"삼성D, 거울형 OLED 양산 앞당긴다"
2일부터 선보이는 대구국제뮤지컬페스티벌 특별공연작 들여다보니
DIMF(대구국제뮤지컬페스티벌) 둘째 주 공연작-투란도트
"[CEO] 이의범 SG그룹 회장 ""판교 1호점서 'SG골프' 한류 시작"""
"뉴 하드웨어 시대, 더 작고 빠르다"
[이슈분석] 독일 자동차 기술 혁신 현장에 가다[수정]
[DBR]현대車의 라이벌은 구글-삼성전자?
"""아몰랑, 나 이 회사 사줘"" IT시대 새로운 M&A 공식"
[사설]한국 게임산업 경쟁력 강화 절실하다
"차세대 플랫폼 가상현실(VR) 혁명 /머리에 쓴다, 마법이 벌어진다"
나사가 MS의 증강현실 기기를 우주정거장에 보낸 이유는?
"플립러닝, U러닝이 이끈다 정오영 한국U러닝연합회 부회장[수정]"
"가상현실 안경을 머리에 쓴다, 마법이 벌어진다"
꺼진 내비게이션株 다시 보자..부활조짐
"지식과감성#, 이창민 작가의 ‘세상을 보는 안경, 세안’ 출간"
"자동으로 출발 정지  최초 차 만든 벤츠, 자율주행차도 한 발 앞으로"
"손 흔드니 오디오가 눈 맞추니 와이퍼가 車, 몸짓을 읽다"
"손 흔드니 오디오가 눈 맞추니 와이퍼가 車, 몸짓을 읽다"
"손 흔드니 오디오가 눈 맞추니 와이퍼가 車, 몸짓을 읽다"
"반구대 암각화, 문화 콘텐츠로 재탄생"
1085억 투입 IoT 일상으로 끌어온다
"[베스트리포트]팅크웨어, 네비게이션도 꿈이 생겼다"
[기획] IT업계 “다음은 AR이다” 활용 분야 무궁무진 ‘차세대 성장동력으로 낙점’
"""팅크웨어, 실적 등 장 단기 모멘텀 충분""-교보"
"팅크웨어, 2Q 실적증대 기대..커버리지 '개시'-교보"
"팅크웨어, 블랙박스 고성장 지속..실적 장단기 모멘텀 충분"
미래 디스플레이의 세계 OLED 창문에 펼쳐지는 TV화면
IT 공룡들 증강현실에 빠지다
"디즈니, 비디오게임에 가상현실 증강현실 구현[수정]"
========반구대 암각화 소재 웹툰 연극 제작
[로컬 통신] 경북창조경제센터 창업아이디어 공모 외
[로컬 통신] 경북창조경제센터 창업아이디어 공모 외
"울산대 문화콘텐츠, 국고지원사업에 선정"
‘반구대암각화’ 문화콘텐츠로 재탄생
영화 '아바타' 속 이야기 현실로 성큼
"“반구대, 연극 증강현실 웹툰으로”"
"울산대 문화콘텐츠, 국고지원사업에 선정"
[심층기획] 모바일 결제 웨어러블 사활 건 각축전
3D 색칠놀이 스케치북 ‘라바 색칠놀이’ 1만 부 판매 돌파
가상현실 레고 게임
"3D 색칠놀이 스케치북 ‘라바 색칠놀이’, 출시 한달 만에 1만 부 판매 돌파"
(10시)②[*과학]가상현실 성큼 '아바타' 현실로
[심층기획] 모바일 결제 웨어러블 사활 건 각축전
대구 앞산에 공룡테마공원 조성 10월 완공
영화 ‘아바타’ 가능케 해주는 ‘피부 근전도 센서‘ 개발
'슬림한' 안경쓰고 가상현실 속으로
"E3 2015, AR VR 게임시대 열다[수정]"
오큘러스 헤드셋 보다 가볍고 저렴한 '안경식 디스플레이(HMD)' 개발... 가상현실 '성큼’
‘마이너리티 리포트’가 현실로 한국기술로 해냈다
이번엔 쥬라기월드폰?...또 대박노리는 삼성전자
"[르포] ""자동차, 이제 SW의 시대"" 獨 콘티넨탈이 보는 미래[수정]"
"'애스커', '오큘러스'로 가상세계를 현실감 있게 체험"
세상 모든 것이 '인터넷'으로 연결된 모바일 3.0 세상
"[기업,왜 혁신인가]팬택의 몰락과 노키아의 부활 혁신의 興亡史"
"네오위즈, 온라인RPG '애스커'에 가상현실기기 지원"
"연세대학교 미래교육원, 스마트미디어 교육센터 ‘SMEC’ 설립"
팅크웨어 '더벙커 내비게이션 DriveX 풀패키지' 무상 업그레이드
"팅크웨어, '아이나비 X1' 무상업그레이드 프로모션"
내가 그의 이름을 부르자 '리니지'가 생명을 얻었다
[과학칼럼]영화 〈어벤져스〉의 과학기술
[과학칼럼] 영화 〈어벤져스〉의 과학기술
[LGERI 경영노트] 스마트폰 두뇌가 자동차에 이식되고 있다
"삼성, 세계 첫 55인치 투명-미러 OLED 공개"
"""유리창을 TV로"" 삼성, 55인치 투명 거울형 OLED 첫선"
"[리뷰] 영화, 쥬라기월드"
"""세계 모바일게임 `장르 1위` 석권할 것"""
"삼성디스플레이, 55인치 투명 미러 OLED 차세대 디스플레이 공개"
"삼성디스플레이, 55인치 투명OLED 세계 첫 선"
"[리뷰] 11년 만에 돌아온 ‘쥬라기월드’, 신선할까 식상할까"
"[리뷰]‘쥬라기월드’, 무시무시한 공룡의 습격 한번 더 신선할까 식상할까"
"[리뷰] 14년 만의 컴백 ‘쥬라기월드’, 신선할까 식상할까"
"[리뷰]‘쥬라기월드’, 무시무시한 공룡의 습격 한번 더 신선할까 식상할까"
"[리뷰]‘쥬라기월드’, 무시무시한 공룡의 습격 한번 더 신선할까 식상할까"
"[리뷰]‘쥬라기월드’, 무시무시한 공룡의 습격 한번 더 신선할까 식상할까"
"삼성디스플레이, 차세대 55인치 투명 미러 OLED '첫선'"
"오스터하우드, 컨슈머용 증강현실(AR) 스마트안경 처음으로 선보인다[수정]"
"삼성디스플레이, 55인치 투명 미러 올레드 제품 ‘첫선’"
"삼성디스플레이 세계 최초 55인치 투명,미러 OLED 디스플레이 선보여"
"[서울경제TV] 삼성디스플레이, 세계최초 대화면 투명 미러 OLED 공개"
"삼성전자, 영화 ‘쥬라기 월드’로 SUHD TV 마케팅"
대화면 OLED 시대 연 삼성디스플레이
"삼성디스플레이, 차세대 55인치 투명ㆍ미러 OLED ‘최초 공개’"
삼성디스플레이 투명 거울 OLED 디스플레이 선보여
"삼성전자, SUHD TV로 영화 '쥬라기 월드' 시사회 영상 선보여"
삼성이 만든 세계 최초 최대 투명 OLED
"삼성디스플레이, 인텔과 손잡고 차세대 디스플레이 시장 공략"
"삼성디스플레이, '세계 최초? 최대' 55인치 투명?미러 OLED 첫 공개"
"삼성디스플레이, 55인치 고성능 투명 미러 OLED 제품 ‘첫선’[수정]"
"유리처럼, 거울처럼 세계 첫 55인치 투명 OLED"
"삼성, 영화 `쥬라기월드` 공동마케팅"
"건국대학교 글로컬캠퍼스 정순철 교수, 세계 최초 '레이저 빛'"
"건국대 글로컬 정순철 교수팀, 세계 최초 레이저로 촉감유발 원천기술 개발"
현실과 가상세계의 경계에 걸린 간판
세계 최초 레이저빛 이용해 촉감 유발하는 원천기술 개발
[미래포럼]과학기술과 우생마사(牛生馬死)
경기문화창조허브서 ‘릴레이 창업 특강’
"건국대 정순철 교수, 레이저 빛 이용 촉감유발 기술 개발"
"KT, 中테마파크 입찰戰 3개층 '영상 어린이 파크' 구축할까"
"IT업계 ""가상현실보다 증강현실"""
세계 최초 레이저 이용한 촉감 구현기술 개발
"[Art & Culture] 영화감독, 무용을 연출하다"
"삼성, 듀얼 카메라 차세대 기술로 낙점[수정]"
스쿠터판 테슬라 뜰까..명품 전기스쿠터 경쟁
[문화동네] 중동호흡기증후군 확산 여파  이은미 콘서트 김장훈 콘서트 잠정 연기 外
[한경에세이] 혁신적 창업가와 단순 소비자
"진짜보다 실감나는 가상현실, 일상 속으로 '성큼'"
"가상현실, 고슴도치를 꼭 안게 하다"
[아주데일리] 연기금 운용체계 안 바꾸면 '돼지저금통' 전락
"가상현실(VR), 증강현실(AR) 최신 산업분석과 활용사례 및 비즈니스 모델 세미나"
"레디, 댄스!"
"아이나비, 47곳 최신정보 반영"
"22년만에 돌아온 '쥬라기 월드', 삼성전자도 '출연'"
"삼성전자, 어벤저스이어 공룡들과도 손 잡는다"
"레디, 댄스!"
"[영상]갤럭시S6, ‘쥬라기 월드’ 티라노 에디션도 나올까?"
최첨단 전용 내비로 수입차 품격 살린다
"""이통사라고 무시하던 구글 시연 보더니 먼저 제휴 요구"""
"""이통사라고 무시하던 구글 시연 보더니 먼저 제휴 요구"""
[이영란의 메가트렌드 읽기 .24] 2020년 뜨는 일자리 10개
홀로렌즈로 본 세상... “자연스럽고 생생하다”
"연세대 바른ICT연구소-한국정보화진흥원, MOU체결"
"MS, 윈도우10 7월말 출시 ""내년까지 10억대 기기로 확산"""
다가오는 5G 시대 이통사 '국제 동맹' 재편
"가상현실(VR), 증강현실(AR) 최신 산업분석과 활용사례 및 비즈니스 모델 세미나"
온돌 소극장형 교실에 혁신적 수업내용 더하니 학교 활기
"SKT 구글, 3차원 증강현실 시대 본격화"
"SK텔레콤, 구글 개발자회의서 3D 증강현실 솔루션 공개[수정]"
"SKT, 구글과 제휴 3D 증강현실 사업"
SK텔레콤 구글과 손잡고 3차원 증강현실 플랫폼 선보여
"SKT의 3D 증강현실 솔루션 ""눈길 끄네"""
"SKT, 구글 '탱고' 활용해 증강현실 시대 앞당긴다"
SK텔레콤 구글 개발자 콘퍼런스서 증강현실 솔루션 공개
SKT 증강현실 솔루션'T-AR' 구글 만나 3D로 업그레이드
"애플, 증강현실(AR) 기술에 공 들인다[수정]"
"구글과 손잡은 SKT 3D 증강현실 솔루션, 뭐가 다르길래?"
"사물인터넷(IoT)-가상현실에 열 올리는 구글-애플, 새로운 먹거리 찾기 집중"
"SKT, 구글과 함께 증강현실 기술 개발 구글I/O2015서 공개"
굿게임쇼코리아 29일 개막 수출 321억 달성 기대
"[뉴스 속으로] 안드로이드로 운전하고, 불 켜고, 난방 ‘구글제국’ 성큼"
[영 수야! 놀자] 서울과학고 김국인 쌤의 재미난 수학세계-배시원 쌤의 신나는 영어여행
애플도 AR 업체 인수 글로벌 IT 기업 '가상현실' 경쟁 가속도
"[구글I/O] ""VR 생태계 강화 본격화"" '점프' 플랫폼 공개"
"세븐일레븐, SK텔레콤과 ‘미래형 스마트 편의점’ 만든다"
‘굿게임쇼 코리아 2015’ 29일 고양 킨텍스에서 개막
"SKT, 세븐일레븐과 미래형 스마트 편의점 구축 위한 MOU"
스마트한 편의점 나온다
굿게임쇼코리아 29일 개막 융복합 미래 게임 한눈에
"[서울포럼 2015] 대학생 ""전공과 연관돼 유익"" 적고 찍고 메모"
"<생생코스닥> 이랜텍, 구글 능가 ‘스마트글래스’ 양산 기대감"
정보기술과 편의점의 만남 ‘미래형 스마트 편의점’이 나타났다
연세대 29일 '바른 ICT 구현' 토론회
'굿게임쇼코리아' 킨텍스서 29일 개막
'굿게임쇼 코리아' 29일 킨텍스서 '개막'
세븐일레븐 '미래형 편의점'으로 진화 SKT와 'ICT 설루션 서비스 구축' 협약 체결
"SK텔레콤 ""세븐일레븐에서 스마트하게 쇼핑 즐기세요"""
SKT-세븐일레븐 스마트편의점 구축 협약
"SK텔레콤, 세븐일레븐을 헤리가 춤추는 편의점으로 만든다"
"세븐일레븐, SK텔레콤과 '미래형 스마트 편의점' 구축 추진"
"SKT-세븐일레븐, '스마트 편의점' 만든다"
"SKT-세븐일레븐, 미래형 스마트 편의점 구축위한 협력"
[M+기획 뉴미디어 케이팝③] 권은경 교수 “신기함 넘어 지속적인 서비스 중요”
"[M+기획 뉴미디어 케이팝②] 홀로그램 콘서트, 첨단기술로 만든 꿈 같은 현실"
[M+기획 뉴미디어 케이팝①] 홀로그램부터 서라운드 뷰잉까지 케이팝의 신세계
"""한중포럼, 중기인엔 '경제 비타민'이었죠"""
"아시아 최대 애니메이션사, 한국 벤처와 라이선스 계약 체결"
"아시아 최대 애니메이션사, 한국 벤처와 손잡다."
"아시아 최대 애니메이션사, 한국 벤처와 계약체결"
"소셜네트워크, 중국 알파와 손잡고 스케치팝 中 런칭[수정]"
"콘텐츠진흥원, 지역아동센터와 창의교실 운영[수정]"
"KOCCA, 콘텐츠 창의교실 '애니팝팝'개최"
"한콘진, 지역아동센터와 창의교실 ‘애니팝팝’ 개최"
"콘텐츠진흥원, 나주시 지역 어린이 대상 `콘텐츠 창의교실` 개최"
"선문대, 아시아 최초 다쏘시스템 3D익스피리언스 플랫폼 도입"
한중교류 2라운드는 문화 경제 한몸 ‘신창타이(新常態 New Normal)’
韓流와 中자본 융합 `신창타이`이끈다
韓流와 中자본 융합 `신창타이` 이끈다
“미래를 바꿀 기술이 옵니다”
스마트폰에 밀렸다고? 내비의 놀라운 진화
"은하수 여행자들의 탐사선, 천체망원경"
"은하수 여행자들의 탐사선, 천체망원경"
오지랖 넓은 영화감독 이번엔 무용계 접수?
"선문대, 3D클라우드 솔루션 도입"
시연은 'G4' 스냅사진은 '갤럭시' 퀄컴 한국 애증의 25년
[미래포럼]교육훈련에서 실감형 콘텐츠의 활용
[DT광장] `디지털 정부` 3D 전략 마련할 때
"""구박 꾸중하지 말고 절제력 길러주세요"""
"미래학자 7명의 예측, 10년 후 우리는?"
총기난사 원인 게임중독? 반복되는 '헛발질' 분석 
"팅크웨어, 1분기 영업익 적전 ""광고비 영향, 2분기부터 수출 증가"""
"익산시, 실감콘텐츠 제작지원 공모 선정"
[책마을] 브랜드 따지는 '사치 시대' 가고 품질 중시 '가치 시대' 온다
증강현실 안경ㆍ가변형 다면 TV ‘미래 실감미디어’ 무한확장
"팅크웨어, 1Q 영업손실 23억원"
"익산, 차세대 실감콘텐츠 제작지원 공모사업 선정"
[단독] 카카오택시 위치정보 위법 검토 결과 '약관 수정 권고'
[단독] 카카오택시 위치정보 위법 검토 결과 '약관 수정 권고'
국립현대무용단 안애순 예술감독의 두번째 신작 '공일차원'
"Navi족, 안 죽고 진화할거야"
가상현실로 실감나는 직업체험
"""모바일 퍼스트"" MS, 시대 앞서는 `공룡`됐다"
"ETRI ""가상현실(VR)이용한 실감나는 직업체험 가능해진다"""
"스마트폰, 센티미터까지 GPS 위치 찾는다"
"팅크웨어, 수입차 전용 ‘아이나비X1 CUBE’ 출시"
"“윈도10, 마이크로소프트가 확 변했다!”"
‘어벤져스2’로 다시 관심받는 키덜트시장 한정판 ‘피규어(인형 모형)’ 아무리 비싸도 산다
"구글 MS 페이스북 삼성 등 글로벌 IT 공룡들 ""모바일 다음은 가상현실 대전"""
"<신상품톡톡>“수입차에 최적화” 팅크웨어, 증강현실 내비 ‘아이나비X1 CUBE’ 출시"
"팅크웨어, 수입차용 증강현실 내비게이션 ‘아이나비 X1 큐브’ 출시"
홀로렌즈가 바꿀지도 모를 것들
팅크웨어 수입차용 증강현실 내비게이션 '아이나비 엑스원 큐브' 출시
"팅크웨어, 수입차 전용 내비 '아이나비X1 CUBE' 출시"
"게이미피케이션 의미, '실생활에서 쓸 수 있는 투명 망토 개발?'"
"SBA, 뮤지컬 ‘한산: 들풀영웅전’ 후원"
"게이미피케이션 의미, 모든 것을 ‘게임화’ 게임 속 투명망토도 현실로?"
"자본에 저항하는 반항아, 게이머들"
게임에 빠진 현대인들
나들이 최고 시간 장소는? 빅데이터로 예측하고 떠난다
"카카오택시, 위치정보 이용 절차 어겼나? 당국 검토中"
"카카오택시, 위치정보 이용 절차 어겼나? 당국 검토中"
MS 윈도10 새 기능은
"방통위, 카카오택시 ‘위치정보 이용’ 약관 변경 법리 검토"
"방통위, 카카오택시 ‘위치정보 이용’ 타당성 검토 中"
"방통위, 카카오택시 ‘위치정보 이용’ 타당성 검토"
증강현실로 360도 고객 패션 모습 직접 확인
"무한성장성 가상현실 게임, 국내는 `뒷짐`"
"비타민상상력, 증강현실 공룡 3D북 `공룡이야기` 출시"
3차원 증강현실로 공룡을 본다고?[수정]
"[아주초대석] 김상진 국립해양생물자원관장 ""해양생물자원 선진 시스템 구축 2030년 글로벌 리더로"""
증강현실 가상현실 관련 시장 2020년 1500억달러로 급성장
사양길이라던 태블릿PC ‘신시장’ 있었네
어벤져스2 극장가 점령  700만 초읽기
[쇼핑 포커스]엄마 아빠~ 어린이날 여기서 놀아요
"한독, 창업주 故 김신권 회장 1주기 추모식 및 한독의약박물관"
"한독, 창업주 故 김신권 회장 1주기 추모식"
"팅크웨어, 5월 가정의 달 맞이 아이나비 익스트림 프로모션 실시"
"한독, 창업주 故 김신권 회장 1주기 추모식"
"한독, 창업주 고 김신권 회장 1주기 추모식 및 한독의약박물관 재개관식 개최[수정]"
"팅크웨어, 5월 아이나비 익스트림 프로모션 실시"
증강현실 활용해 제품 검색 ‘스마트 유통’
"콘텐츠 전국시대, 지역특화 문화콘텐츠로 열다"
[포토]올해도 어린이날 선물은 이마트에서~!
"[포토]우리 아이 갖고 싶어하는 장난감, 다 모였네"
"[포토]이마트, 어린이날 앞두고 완구 대전 열어"
"이마트, 어린이날 맞아 완구대전 진행"
"[지금 마트에선]이마트, 어린이날 완구 대전"
[디지털라이프] 높이 나는 내가 멀리 본다 무인항공기 ‘드론’
[시론] 핀테크 `창의적 반전` 노려라
‘인터스텔라’ 제작자 한국 온다 문화부 30일 ‘문화기술 포럼’ 개최[수정]
"경기도, 27일 '경기문화창조허브' 오픈"
"부산 사물인터넷 컨버전스 월드,28일 부산 벡스코서 개최"
코리아 그래픽스 월드 2015 성황리에 개최
"경기문화창조허브 개소, 문화기술 산업화 지원"
경기도 문화기술 선도 '경기문화창조허브' 문열어
[뉴스플러스] 오감 즐기는 가상현실 시장 잡아라 콘텐츠 개발 치열
"박창식 의원 ""가상현실에 한국 콘텐츠 미래 있다""[수정]"
[슈퍼리치] 내일은 슈퍼리치!-혼자 즐기려 만든 헤드셋 세계인에 ‘가상현실’ 선사
보급형 증강현실 내비 '아이나비X100' 출시
MIT선정 혁신 기술 ⑦애플페이
BMW 미니 위한 ‘증강현실 고글’
"팅크웨어, 보급형 증강현실 매립 내비게이션 `아이나비 X100` 출시"
"[신상품라운지]팅크웨어, 증강현실 내비 '아이나비 X100' 출시"
팅크웨어 증강현실 솔루션 탑재 보급형 '아이나비 X100' 출시
"<신상품톡톡>팅크웨어, 보급형 증강현실 매립 내비게이션 ‘아이나비 X100 출시"
"팅크웨어, 보급형 매립 내비 '아이나비 X100 출시"
[슈퍼리치]내일은 슈퍼리치!⑫ “눈앞에 신세계가 열렸다” 오큘러스 창업자 팔머 러키
"TI, 차량용 HUD 최적화 DLP 칩셋 출시"
"에버랜드, 캐릭터 체험관 ‘캐릭토리엄’ 오픈"
에버랜드 국산 캐릭터 총출동
꽃과 동물들이 어우러진 가상세계 펼쳐보이는 임근우의 '행복 기상도' 장은선갤러리 4월 22일부터 초대전
"'가상현실의 원리' 투명 망토 개발까지? ""스텔스 항공기, 전차 개발 가능...나아가 의료기기 개발에도 도움"""
"""내 손안의 불국사"" 문화재청 스마트폰 앱 개통"
스마트폰 앱으로 만나는 ‘불국사’
"'뽀로로 스케치팝', '모바일 어워드 코리아 2015' 유아교육 대상!"
"재미와 놀이, 증강현실로 통하다 뽀로로 스케치팝 ‘모바일 어워드 코리아’ 수상"
▲국립광주과학관 전파체험관 가보니
"불국사 스마트폰용 앱 개발 문화재청, 오늘부터 서비스"
"팅크웨어, 매출액은 증가세 PBR은 0.7배"
"맞벌이 부모와 사는 여중생, 스마트폰 중독 위험 가장 커"
‘내 손안의 불국사’ 앱 출시
관광해설사 무색하게 만드는 '내 손안의 불국사'
"불국사, 이젠 내 손안에서 보고 느낀다"
예술가 과학자의 '요상한 동거' '아티언스' 대장정 시작
"미니(MINI)의 묘한 안경, 안경만 써도 사각지대 꼼짝마"
"팅크웨어, 'XTM 더벙커 시즌5'서 수입차 위한 '아이나비 X1' 후속모델 공개"
"팅크웨어, 수입차를 위한 ‘아이나비 X1’ 후속모델 공개"
"[맞수열전] 내비게이션 맞수 팅크웨어 vs 현대엠엔소프트 | 현대에 밀린 팅크웨어, 블랙박스로 승부"
국내 첫 의약박물관 재개관
미래 물관리 기술 한눈에
"팅크웨어, ‘더벙커 시즌5’서 수입차 위한 ‘아이나비 X1’ 후속모델 공개"
"팅크웨어, '더벙커 시즌5'서 '아이나비 X1' 후속모델 공개"
팅크웨어 수입차용 내비게이션 '아이나비 X1' 후속모델 공개
"가상현실, 촉감까지 느껴지네"
MIT 선정 세상을 바꾸는 혁신 기술 TOP10은  
국내 첫 의약박물관 재개관
MIT 선정 혁신 기술 ①매직리프
"K-water, 2015 세계물포럼서 스마트 물관리 기술 선보인다"
타임머신 앱? 카메라 대면 옛날 사진이 
"증강현실이란? 현실 배경에 더해진 가상 이미지...""4D 프린팅 시대도 이제 곧!"""
[와글와글 인터넷] 초근접 촬영한 놀라운 수중 생물들
"증강현실이란, 가상현실이 실제 눈앞에? ‘파격 기술’"
"증강현실이란, 현실 이미지에 3차원 가상 이미지를 겹쳐 ‘하나의 영상’"
"증강현실이란, 엄청난 파괴력 ‘현실에 3차원 가상이미지 구현’"
"증강현실이란, 3차원 가상이미지 영상구현 1500억달러로 성장할 전망"
"증강현실이란, 스마트폰 카메라로 주변 비추면 상점의 위치-전화번호가 입체영상으로 표시"
증강현실이란? 컴퓨터 기술로 만든 가상물체-정보 융합해 주는 기술
"퀄컴-디지털교과서협회, ‘디지털 교육 프로젝트’ 1단계 시범 사업 완료[수정]"
"증강현실이란, 현실에 3차원 가상이미지 영상구현 '파괴력' 어느정도?"
증강현실이란? 현실에 3차원 가상이미지 구현 2020년에는 '엄청난 파괴력' 이정도?
증강현실이란? 현실+3차원 가상이미지 구현 2020년에는 '엄청난 파괴력'
증강현실이란? 현실에 3차원 가상이미지 구현 2020년에는 '엄청난 파괴력' 이정도?
"증강현실이란, 드래곤볼 속 '스카우터'가 바로 그것"
"증강현실? ""실물세상에 가상 디지털 정보 추가해 겹쳐보이게 하는 것"""
"증강현실이란, 가상세계와 현실세계를 연결 하늘를 보면 날씨 정보가 뜨네!"
애플도 보유한 증강현실 기술  그 파괴력은?
"증강현실이란, 스마트폰으로 하늘 비추면 날씨정보 나타나는 등 다양한 분야에 적용"
"증강현실이란, 현실 게계 컴퓨터 기술로 만든 가상물체 및 정보 융합 기술"
"엔비디아, `코리아 그래픽스 월드 2015` 개최"
광주 전남지역 '전파체험관' 개관
증강현실이란? 현실에 3차원 가상 이미지 구현 2020년에는 '엄청난 파괴력'
증강현실이란? 현실에 3차원 가상 이미지 구현 '엄청난 파괴력'
증강현실이란? 현실에 3차원 가상 이미지 구현 실시간 상호작용 '놀라워'
증강현실이란? 현실에 3차원 가상 이미지 보여줘 실시간 상호작용 가능'
"증강현실이란, 현실에 3차원 가상이미지 영상구현 2020년에는 '엄청난 파괴력'"
모바일융합 클러스터 활성화를 위한 포럼 개최[수정]
“오늘은 나도 과학자가 될 거야!”
가상현실 증강현실 붐 5년 뒤 먹거리는?[수정]
[IT 칼럼]현실에 가상을 입히는 새 ‘아날로그 세상’
"[디지털산책] 증강현실, 미래시장 창출 빨라진다"
"팅크웨어, ADAS 적용 아이나비 신규 TV CF 방영"
"“내비게이션의 미래, ‘ADAS’ 기술이 책임진다” 팅크웨어, 아이나비 신규 TV광고 공개"
[이슈분석] SNS 공룡 페이스북 신사업 확대... 구글 등과 경쟁[수정]
ETRI 울산연구센터 설립 초읽기 돌입
"[스포츠 돋보기] 스포츠지도자, 가치를 높여라"
"'뽀로로 스케치팝', 구글 플레이스토어 3주 연속 1위"
아이들 교육에 딱 3D 색칠놀이 ‘뽀로로 스케치팝’ 인기폭발
[창조경제의 힘-코넥스 테크리더]IT로 의류사업을 혁신하는 `디피앤케이`[수정][수정]
"현대차, 서울모터쇼서 CUV 콘셉트카 `엔듀로` 공개[수정]"
현대차 CUV의 미래 ‘엔듀로’ 공개
현대차 CUV의 미래 ‘엔듀로’ 공개
DIMF 창작뮤지컬 ‘투란도트’ 내달 17일까지 출연배우 모집
"현대차, 서울모터쇼서 도심형 CUV 콘셉트카 '엔듀로' 공개"
"현대엠엔소프트 지니, 내비 1위 아이나비 제쳐"
"현대엠엔소프트 지니, 내비 1위 아이나비 제쳐"
"현대엠엔 지니, 내비 1위 아이나비 제쳐"
"현대엠엔 지니, 내비 1위 아이나비 제쳐"
나? i솔저...영국군 첨단 IT 무장 [수정]
"드론 1000개 띄워 전 세계 인터넷 연결 저커버그 '가상현실'의 꿈, 현실이 된다"
희망을 향해 전진하는 상처받은 인간들의 고군분투
제주 유일 MICE 전문박람회 개최
영진전문대 '先취업 後진학' 3D영상 전문가 양성
"""빅데이터, 관광분야 활용 가능성 높다"""
[글로벌 시장은 지금]동작인식기술[수정]
"산업기술진흥원, '라이프로깅 시대의 삶' 창의융합콘서트"
"KIAT, 25일 제주서 창의융합콘서트 개최... `라이프로깅 시대의 삶`[수정]"
"지드래곤 “홀로그램 콘서트 ‘어웨이크’, 묘하고 색다른 경험”"
"영진전문대, 입체영상 전문가 육성 ...세계 영화계 진출 꿈꾼다"
"지드래곤 홀로그램 콘서트 ‘어웨이크’, 빛과 기술이 만들어낸 리얼+감동 콘서트(종합)"
"KIAT, ‘라이프로깅 시대의 삶’ 주제 창의융합콘서트 개최"
"산기대, `이매지네이션 하우스`로 창업선도대학사업 박차 가한다"
증강현실과 FPS 게임 만나면 
"대구 영진전문대, 할리우드 입체영상 인력양성 본격 나서"
"영진전문대, 헐리우드 입체영상 인력양성 나서"
"케이씨컴퍼니 영진전문대, 입체영상 전문인력 키운다[수정]"
[기자수첩]기술은 이미 밀린 게임강국[수정]
IoT 입은 조선기자재로 스마트십
'개발→출시 10년' 애플의 다음 과업은 증강현실?[수정]
제주 마이스 산업의 미래는 ?
"덮개 사라진 기어VR, 증강현실 직접 체험해봤더니"
런칭 하루만에 구글 플레이스토어 1위! ‘뽀로로 스케치팝’ 주목
"[CEO&]한길씨앤씨㈜, 조종사 가상 훈련체계 SW구현 ‘창조국방’ 선도"
"'뽀로로 스케치팝', 내가 칠한 뽀로로가 스마트폰에?"
[인디게임 50] 무릇 인디가 창조하는 놀랄 만한 세상
테마파크로 조성될 이태원 어떤 모습일까?
'라이프로깅'과 제주 MICE산업 미래 모색
O2O미엔 상점-골목 방문객과 `실시간경험`으로 연결하는 O2O타운 구축
"제주관광공사, 스마트 마이스 위크 2015 개최"
"제주관광공사, 스마트 마이스 위크 2015 개최"
"NASA, 우주인용 ‘스마트 글래스’ 개발 착수"
"팅크웨어, `아이나비 X1 세컨 레볼루션` 업데이트 실시"
3D색칠놀이앱 ‘뽀로로 스케치팝’ 구글 플레이 스토어 통해 출시
색칠하면 뽀로로가 살아난다 ‘뽀로로 스케치팝’ 안드용 출시
"'뽀로로 스케치팝', 내가 칠한 뽀로로가 스마트폰에?"
"퀄컴, '제13기 퀄컴 IT 투어' 지원자 모집"
제 13기 퀄컴 IT Tour 지원자 모집
"팅크웨어, ‘아이나비 X1 세컨 레볼루션’ 업데이트 전방추돌경보 등"
"퀄컴, 샌디에이고 본사 방문 프로그램 지원자 모집"
"팅크웨어, 무인車 기술로 내비시장 부흥 노린다"
"퀄컴코리아, 제13기 `퀄컴 IT 투어` 지원자 모집[수정]"
"팅크웨어, 증강현실 내비 `X1` 대규모 업데이트 실시"
"[포럼] IoT 융합의 성공, `교감`에 달렸다"
팅크웨어 '아이나비 X1'출시 3개월만에 업데이트
"팅크웨어, 역대 최대 규모 ‘아이나비 X1 세컨 레볼루션’ 업데이트 실시"
"지드래곤, 홀로그램 콘서트 통해 만난다"
팅크웨어 “무인車 핵심기술 개발 완성차업체와 협력 추진”
3D 증강현실 색칠놀이앱 ‘뽀로로 스케치팝’ 구글 플레이 스토어 출시
3D 색칠놀이앱 ‘뽀로로 스케치팝’ 구글 플레이 스토어 출시
'정장 안경'만으로 금융 결제 은행을 온 몸에 걸친다
"팅크웨어, 블랙박스 시장 성장 지속-현대"
우주인도 이젠 `웨어러블` 착용시대
서울 한복판 ‘가미카제 맹세’ 영상이 
"통신사, 5G 전담조직 꾸리고 전용기술 연구[수정]"
[부부 건축가 임형남 노은주의 키워드로 읽는 건축과 사회] 유대인 박물관
"팅크웨어 아이나비, 9년 연속 브랜드파워 1위 선정"
"스마트 안경, 국내기술로 개발? 사람 시선에 따라 마우스 움직여"
"KOCCA, 'GDC 2015' 참가 국내기업 2820만 달러 수출 성과"
아이나비 9년 연속 브랜드파워 1위
"팅크웨어 ‘아이나비’, 내비게이션 블랙박스 부문 브랜드파워 9년 연속 1위"
"한콘진, ‘GDC 2015’ 한국공동관 참가 국내기업 2820만 달러 수출 성과"
팅크웨어 '아이나비' 9년연속 '한국 산업 브랜드파워' 1위
"팅크웨어 '아이나비', 9년 연속 브랜드파워 1위 선정"
"스마트 안경, 시선에 따라 마우스 움직이고 깜빡이면? 영화가 현실되나 "
"스마트 안경, 'K글래스' ""야외서도 조작이 가능 구글 글라스 보다 낫네"""
"스마트 안경, 'K글래스' ""야외서도 조작이 가능하다고?"" 신기해라"
눈 움직임으로 조작 카이스트 연구진 ‘K-글래스’ 개발
"스마트 안경, 눈 움직임만으로 조작...구글글라스 보다 업그레이드"
손톱에 할퀸 상처같은 외벽 인류의 죄악에 메시지 던지다
윙크만으로 작동되는 `스마트 안경` 개발
"스마트 안경, 카이스트 연구팀 개발 이름은 `K-글라스2`"
"스마트 안경 K-글라스2 개발, 눈의 움직임만으로 조작 가능"
"스마트 안녕 K-글라스2 개발, 눈의 움직임만으로 조작 가능"
"사람의 시선을 의식한다? 스마트 안경 개발, 기능 알아보니 "
눈의 움직임만으로 조작 가능한 스마트 안경 개발 야외서도 쉽게 사용 가능
스마트 안경 개발돼 '시선에 따라 마우스 포인터 움직여'
"스마트 안경 '케이-글래스2' 개발, ""시선에 따라 마우스가 움직여?"" 깜짝"
눈 움직임만으로 조작 KAIST 스마트안경 개발
눈으로 마우스를 움직인다? 스마트 안경기술 개발
"에프엑스기어, 피앤에스미캐닉스와 워크봇 VR 기술지원 협약 체결"
원하는 정보 쳐다만 봐도 '클릭'
스마트 안경 K-글래스2 개발 윙크 한 번이면 ‘클릭’
"스마트 안경, 눈만 깜박여도 ‘아이콘 클릭’되는 신개념 스마트 안경 개발"
"'스마트 안경' 개발 ""만화 '드래곤볼'이 현실로"""
"스마트 안경, 'K글래스' ""구글 글래스와 달리 소음 많은 야외서도 조작 가능"""
"스마트 안경, 눈 움직임만으로 조작 아이 마우스 탑재한 'K글래스2' 개발"
‘국가보다는 개인’ 3색의 정체성
눈동자 따라 마우스 조작 ‘스마트 안경’ 개발
"KAIST 유회준 교수팀, 눈동자로 명령 `K글라스2`"
"스마트 전시란, 박물관이 내 손안에 살아있다?"
눈동자로 마우스 조작 ‘스마트 안경’ 나온다
"스마트 전시란, 전시물을 더 실감나게 ‘실제 종소리도?’"
"스마트 전시란, 실제 종소리까지 들어볼 수 있어 ‘효과 톡톡’"
"스마트 전시란, 어플리케이션 이용해 전시물 감상 가능 도대체 어떻게?"
"[MS 키워드] 섹시 페이스북 스타, 절대 잃어버리지 않는 우산, 신발 사이즈 표, 스마트 전시란, 눈 피로에 좋은 지압법, 오늘 날씨, 성장기 근골격 통증 원인"
"[MS 키워드] 섹시 유튜브 스타, 절대 잃어버리지 않는 우산, 신발 사이즈 표, 스마트 전시란, 눈 피로에 좋은 지압법, 오늘 날씨, 성장기 근골격 통증 원인"
"카이스트, 눈 깜빡임으로 증강현실 구현시키는 한국형 구글 글래스 개발"
구글글래스 대항마 'K-글래스2' 나왔다
"KAIST, 시선 추적 스마트 안경 ‘K-글라스2` 개발[수정]"
시선 추적 스마트 안경 증강 현실 구현
구글도 놀랄 ‘스마트안경’ 눈동자 움직였더니
"KAIST, 시선 추적 스마트 안경 '케이-글래스 2' 개발"
"[투데이 키워드] 절대 잃어버리지 않는 우산, 신발사이즈, 스마트 전시란, 눈 피로에 좋은 지압법, 오늘 날씨, 성장기 근골격계 통증 원인"
"스마트 전시, 살아 숨쉬는 유물 감상하는 방법 'IT강국의 박물관'"
[오늘의 과학자]구글글래스 붙어보자 韓형 '스마트 안경' 개발
"KAIST, 눈 움직임만으로 조작할 수 있는 초전력 '스마트 안경' 개발"
"스마트 전시란, 첨단기술 이용 전시물 감상 터치 스크린등 돋보기 기술 활용"
"스마트폰 등 첨단기술 이용 스마트 전시란, 센서 통해 스스로 작품 인식"
"스마트 전시란, 전시물 실감나게 감상 디지털 돋보기 기술 활용"
"스마트 전시란, 스마트폰 이용해 전시물들을 실감나게 감상"
‘국가보다는 개인’ 3색의 정체성
MWC에서 본 IoT..이미 생활이 됐다
"목적지 말하면 지름길 찾아 주행.. IoT, 현실 속으로 성큼"
"스마트 전시란, 첨단 기술로 전시의 새 영역 넓혀 "
"스마트 전시란, 더욱 실감나는 전시...'박물관이 살아있다'"
"스마트 전시란, 어플리케이션 이용한 실감나는 감상 체험 디지털돋보기 기술 활용"
"스마트 전시란, 스마트폰에 박물관+전시장 다양한 정보가 실감나게"
"스마트 전시란, 다양한 첨단기술로 실감나게 감상하는 명화들 ‘놀라워라’"
"스마트 전시란, 다양한 첨단기술 이용해 박물관-전시장에서 실감나게 전시물 관람할 수 있어"
"[MS 키워드] 절대 잃어버리지 않는 우산, 세계 여성의 날, 음식 중독 의미, 눈 피로에 좋은 지압법, 신라 구슬 사금, 발견 스마트 전시란"
"[MS 키워드] 절대 잃어버리지 않는 우산, 세계 여성의 날, 음식 중독 의미, 눈 피로에 좋은 지압법, 신라 구슬 사금, 발견 스마트 전시란"
"[MS 키워드] 절대 잃어버리지 않는 우산, 세계 여성의 날, 음식 중독 의미, 눈 피로에 좋은 지압법, 신라 구슬 사금, 발견 스마트 전시란"
"[MS 키워드] 절대 잃어버리지 않는 우산, 세계 여성의 날, 음식 중독 의미, 눈 피로에 좋은 지압법, 신라 구슬 사금 발견, 스마트 전시란"
"스마트 전시, 이젠 박물관도 스마트하게!"
"[투데이 키워드] 눈 피로에 좋은 지압법, 신라 구슬 사금 발견, 스마트 전시란, 절대 잃어버리지 않는 우산, 세계 여성의 날, 음식 중독 의미"
[S 스토리] 끌리는 스마트워치 아직은 ‘2% 부족해’
고글 쓰는 순간 가상세계로 3D 가상현실 구현 기기 속속 등장
"SK텔레콤, 비콘 구글 글래스 결합 위치서비스 공개"
[MWC 2015] 구글 글래스 쓰면 작업 매뉴얼이 '척'
기차와 애니가 만나면 코레일 ‘문화 마케팅’
[Smart & Mobile] 와이파이보다 100배 빠른 '라이파이' 무선개인통신 기술로 정보격차 줄인다
[Smart & Mobile]와이파이보다 100배 빠른 '라이파이' 무선개인통신 기술로 정보격차 줄인다
"팅크웨어, 프리미엄 제품군으로 이익 개선 지난해 흑자전환"
"팅크웨어, 작년 흑자전환 ""블랙박스 성장"""
[MWC 2015] SK텔레콤 ‘블루투스 비콘 구글글래스 결합’으로 B2B 시장 열어
"팅크웨어, 고성능 제품군으로 이익 개선 흑자전환"
가상현실이 되살린 ‘60년대 입체안경’
"SK텔레콤, ‘구글 글래스+비콘’으로 항공기 제작도 척척"
"SKT, '비콘+구글글래스'로 B2B시장 연다"
"팅크웨어, 지난해 영업이익 44억원 기록 흑자전환"
구글 글래스에 비콘 결합하니 작업장 도착하면 매뉴얼이 쫙
Citylife 제468호 Culture Review-Book
"KT, 5G 이용한 홀로그램 영상전송 시연"
"BMW MINi, 전기차 충전기 등 iF 디자인어워드 수상"
"[MWC 2015] ""5G시대엔 자동차가 곧 사무실"""
"BMW, MINI ‘iF 디자인 어워드’ 동시 수상"
"BMW MINI, 전기차 충전기와 팝업 스토어로 `iF 디자인상` 수상"
"BMW-MINI, ‘iF 디자인 어워드’ 공동 수상 쾌거"
"BMW MINI, iF 디자인 어워드 동시 수상"
"팅크웨어, 아이나비 X1 세컨드 레볼루션 티져영상 공개"
‘토스트’ 이용해 올 봄엔 강원도로 떠나볼까
"팅크웨어, '아이나비 X1 세컨드 레볼루션' 티져영상 공개"
"스마트폰에 치인 내비, 여기에 길이 있네"
"‘토스트’, 강원도 여행 필수 앱으로 자리잡아"
팅크웨어 '아이나비 X1 세컨드 레볼루션' 티져영상 공개
마이크로소프트가 상상하는 미래는 
갤S6용 기어VR 실제 써보니 떠있는듯 생생함이
"강원도 여행의 필수 앱 토스트, 기능 업그레이드하고 다양한 이벤트 진행"
[WEEKLY CHOICE] 키넥트 홀로렌즈 만든 MS 천재
[Cover Story] 종합 2위 창의 경영 1위 | 김정태 하나금융지주 회장 고비마다 발휘하는 ‘뚝심 리더십’
[문화마당] 디지털 감수성/김경주 시인
[2015 히트예감상품] 팅크웨어 '아이나비X1'
증강현실 만난 고글 “겨울 스포츠는 게임”
"보다 강력한 게임기능, 더욱 강렬한 시각효과의 노트북!"
팅크웨어 '톱 카레이서 유경욱이 쏜다’ 영상 공개
"팅크웨어, '유경욱이 쏜다' 영상 공개"
드론 띄워 106중 추돌 찍고  구글 안경 끼고 시위 생중계
강원도 여행 필수서비스 ‘토스트’ 관광객 사로잡아
< ICT & Science >스마트폰  운영체제  금융까지 中 ICT 빅3 살벌한 ‘영토 내전’
스탬프 찍는 재미 쏠쏠 올 봄엔 강원도로 떠나자
[ICT 시사용어]헤드업 디스플레이
구글글래스 대체할 증강현실 글래스 나온다
"[글로벌 과학뉴스]홀로그램, 증강현실... 영화가 현실이 되다"
"글로벌 5G시대, 韓통신사가 주도...통신3사 수장 MWC2015 출격"
[2015 MWC] 현실로 다가온 5G 시대.. 한국 IoT 기술 앞세워 기선제압
아직도 학원다녀? 공부방식 바꾸는 '모바일' 혁명
스마트폰과 만난 실시간 내비 전성시대
"내비게이션, 길안내는 기본 주변경치 최저가 주유소까지 "
"[설 특집-고향가는 길] 꽉 막힌 귀성길, 스마트기기 준비됐나요?"
"가상현실 시장, 글로벌 IT기업 격전지로"
"글로벌 IT공룡, 이번엔 '가상현실 시장'서 대격돌"
"""설 귀성길 우회도로 알려드려요"""
[글로벌 시대] 주목할 만한 싱가포르의 스마트 국가 정책/정지훈 경희사이버대 모바일 융합학과 교수
"팅크웨어, “설 명절 귀성ㆍ귀경길, 아이나비 정보로 최대 1시간 19분 단축하세요”"
"DHL, 스마트 글라스 활용한 물류 시범 프로젝트 성공"
"[새로운 미래, 기로에 선 한국] 8. 다가오는 가상현실의 세계"
스마트폰 케이스가 '즉석 인화' 기능까지 
성공한 기업들은 소비자에게 답을 물었다
"""복지부 게임중독 광고, 박 대통령 말과 정반대"""
월미은하레일 이미지 쇄신 모노레일로 ‘관광 상품화’
소형 모노레일로 노선 바꾼 ‘월미은하레일’ 인천명물 꿈꾸던 혈세먹는 하마 ‘절치부심 카드’
헬멧 쓰면 당신도 아이언맨이 될 수 있다?
설 연휴 인천공항 200% 활용법
[UX⑤-3] ‘온 오프라인 경계 허무는 UX 지향
설 연휴기간 인천공항 줄 안서고 이용할 수 있는 방법은?
"에프엑스기어, 가상피팅 솔루션 브랜드 '에프엑스미러' 론칭"
"에프엑스기어, 가상피팅 솔루션 브랜드 `에프엑스미러` 출시"
"샌디스크, 커넥티드 카 위한 낸드플래시 솔루션 발표"
"[종목 포커스]이랜텍, 스마트글래스 개발로 구글 넘는다"
"BMW, 주차 돕는 웨어러블 안경 개발"
"LX공사, 대피정보와 토지정보 융합한 `LX토지알림e`앱 업그레이드"
"이랜텍, 구글 뛰어넘는 스마트안경 개발"
"이랜텍, 구글 뛰어넘는 스마트안경 개발"
"이랜텍, 구글 뛰어넘는 스마트안경 개발"
"""BMW, 구글 글라스형 안경 개발 주차 어려움 해소"""
주차도움의 새 기술 'BMW 글라스' 상하이모터쇼서 첫선
<김동진 IT 기사>
[김경호의 문화비평] 거센 복고주의는 변화의 문화에너지
창업으로 취업문 활짝 열다
창업으로 취업문 활짝 열다
부모들은 모르는 십대 소녀들의 세계
"가상 실세계, SW통해 가상과 현실 연동"
한밭대 ‘청년창업 프로젝트’로 14억 3000만원 매출
한밭대 ‘청년창업 프로젝트’로 14억 3000만원 매출
콘텐츠코리아랩 스타트업 8개월 만에 성과 ‘눈길’
부모들은 모르는 십대 소녀들의 세계
스마트폰 중독 자가진단법
`스마트강원서비스' 보고회
"사물인터넷으로 보험료 할인 ""보험 유통 사물인터텟 마케팅 확산”"
"[2015 대한민국 퍼스트브랜드 대상] 아이나비, '아이나비 X1' 차세대 IT 화두 증강현실로 길안내"
영종 BMW 드라이빙센터 세계 3대 디자인대회 수상
"사물인터넷 마케팅 태동 자동차 건강보험, 위치기반서비스 위주"
[월요칼럼] 가상세계에 빠져든 청소년들
월요칼럼
"[잡프런티어 시대, 전문대에 길을 묻다] 윤용기 바른손이앤에이 대표 ""왜 칼리지는 쳐주고 전문대는 낮춰보나"""
"[백상논단] 스마트 국방, ICT로 풀자"
[토요스케치]사각사각 짜릿한 손끝 너를 놓고 싶지 않구나
"아이넷스쿨‘와콩, 중국 교육시장 진출에 박차"
1000배 빠른 5G 기술로 모든 사물이 통신한다
"[다함께, 클린 인터넷!] 10시간 넘게 컴퓨터만 가상세계 속 아이들"
"[다함께, 클린 인터넷!]“부모 친구들의 관심이 가장 효과적인 약”"
"팅크웨어 아이나비, 11년 연속 ‘올해를 이끌어갈 브랜드’로 선정"
빌 게이츠 “3D 증강현실 안경 실현에 몇년 걸릴 것”
팅크웨어 아이나비 '대한민국 퍼스트 브랜드 대상' 11년 연속 선정
“융합의 시대 현대차는 이제 SW회사다”
"아이넷스쿨, 中 신동방교육 그룹 대상 사업설명회 열어"
"배터리 전기모터로 80㎞ 주행, 손목시계로 시동 문 여닫고 "
이종석 “난 쉴틈없이 달리는 워커홀릭”
"[투데이 키워드] 평생 후회하는 것 순위, 남은 겨울 기온, 스트레스 해소법 1위, 북한 화가 작품 국내 첫 전시, 저소득 예술인 복지 확대, IoT 뜻"
“소통하는 활동” 스토리텔링 “삶의 정체성 찾기”
"스토리텔링, “소통하는 활동” “삶의 정체성 찾기”"
"'제국의 역습' 윈도10, 달라진 점은?"
‘숨은 의도’가 범죄 되는 세상은 상상인가 현실인가
"달아오르는 VR시장 MS, 홀로그램 웨어러블 기기 공개"
삼성 기어 VR 구글 글래스 비켜 MS 홀로렌즈 공개
“풍부한 문화자원 전남 가치 높이겠다”
[기획]문화기술(CT)이 콘텐츠 미래다/모션블루
패션디자이너 겸 건축가 이경화씨 “성형 명품대국 한국 몸 삶의 철학이 없다”
먹구름 드리운 내비 햇볕 드는 블랙박스
[기획]문화기술(CT)이 콘텐츠 미래다-포디비전
'완구+게임' 새로운 수익원 부상
패션디자이너 겸 건축가 이경화씨 “성형 명품대국 한국 몸 삶의 철학이 없다”
"하나금융 ""올해는 변화와 혁신의 해"""
[OX? 경제상식 퀴즈] 1월 12일자
"[CEO&]㈜리드앤, CCTV에서 사이니지 광고서비스까지 스마트 DID"
"미래엔 딥씨, 동물테마 포토북 `동물이랑 놀아요` 출시"
이케아 정글에서 살아남는 방법
국립중앙박물관 금속공예실 새단장 국보 보물 250점
"""사물인터넷-빅데이터 결합, 무한 데이터 활용 서비스가 관건"""
익스트리플-경제면
상상 속 '아이언맨'  지역 두 기업 만나 현실로
상상 속 '아이언맨' 지역 두 기업 만나 현실로
[Smart & Mobile] 스마트워치로 시동 걸고 수백㎞ 자동 주행 스마트카 新기술 뽐냈다
"[취재현장] “제 5의 전장, 사이버공격이 시작됐다”"
재난안전 R&D사업 총 709억 투입된다
"팅크웨어, 초도물량 완판 매출 50억원 달성"
"900㎞ 무인주행 두 손의 자유, 도로 위의 여유"
핀테크 빅데이터 스마트금융 '1분 콘셉트' 경쟁
"팅크웨어, ‘아이나비 X1’ 출시 20일만에 초도 물량 완판"
2015 디트로이트 모터쇼 개막 ★들이 모인다
"팅크웨어, ‘아이나비 X1’ 초도 물량 완판 매출 50억 원"
"귀신이 놀라겠네, 차가 알아서 요리조리 쌩쌩"
증강현실 내비 뭐가 좋길래 20일만에 완판
"ICT 가상공간 결합 ""박물관이 살아있다"""
“부모인 제가 스마트폰 중독입니다”
"팅크웨어, '아이나비 X1' 출시 20일만에 50억원 매출"
"사진설명 : 구글안경, 스마트홈, 스마트 가전 등 미래사회 이"
"어려운 상대성이론, 아이슈타인이 알려주면 어떨까 ‘허풍선이 과학쇼’"
사물인터넷 시대 활짝 열린다
"'총성없는 전쟁' CES 개막, 너무 바쁜 CEO '1인 3역' 소화"
"손목시계로 車 시동을 건다? CES, 영화 같은 현실 가득"
최첨단 IT 만난 자동차 ‘교통 신세계’ 만들까
[교육 단신] 초등 학부모 대상 공부습관 특강 外
"CES 2015 간 정의선, 경쟁사 부스에 깜짝 등장"
"정의선 부회장 4년만에 CES 참관, 삼성-LG 부스도 들려"
"미중일 올해 IT시장 격변 기업, 정부 분주한 움직임"
“스마트카 시장 선점하자” 직접 나선 오너들
"천재교육, 초등 영단어 학습만화 ‘헬로우 큐비 1권’ 출간"
“무인차 상용화 생각보다 빨리 올수도” CES 흥분시킨 아우디
현대차 손목시계로 시동건다
"정의선 현대차 부회장, CES 전시장에 깜짝 등장"
[변화와 혁신의 현장 CES] CES 달군 현대차 '스마트 카'
첨단 미래 전투기 조종석은 뭔가 다르다 확 달라진 최첨단 전투기 조정석
가전전시회 맞아? 셀카 드론 스마트 카 신기술 ‘후끈’
[가평]3D입체영상 홍보 '실감나네'
"[기고] 스마트한 세상, 스마트한 관광서비스"
"[CES 2015] 정의선 현대차 부회장, CES서 자동차 IT 전시장 둘러봐"
"천재교육, 초등 영단어 학습만화 '헬로우 큐비 1권' 출간"
모터쇼 방불케하는 세계최대 가전전시회 'CES 2015'
車 시동에 문 여닫기까지 말로 주문 현대차 CES서 스마트워치 공개
현대차 CES서 ‘스마트카’ 미래 제시
"[CES 2015]현대차, `인간을 위한 기술` 제시"
"현대차, 2015 CES 참가... 스마트카 미래 제시"
"팅크웨어 대시캠, `CES 2015`서 첫 공개"
정의선 현대차 부회장 美 CES 참석
정의선 현대차 부회장 美 CES 참석
재치와 유머로 풀어낸 '인간만사'
현대차 손목시계로 시동건다
손목시계로 시동걸고 긴급출동 호출까지
‘2015 CES’ 참가한 현대차는 어떤 첨단 기술을 선보일까
"팅크웨어, 세계최대 전자제품 전시회 CES2015 참가 “글로벌 최고 기술력 선보인다”"
"팅크웨어, CES 참가해 글로벌 시장 공략"
"[광복 70년] 뚜뚜뚜 첫 감격, 그리고 이제 '사람이 네트워크' 7G 꿈꾼다"
"[CES 2015] 팅크웨어, 첨단 운전시스템 선봬"
수성아트피아 ‘허풍선이 과학쇼’ 개막
"팅크웨어, CES 통해 글로벌 블랙박스 시장 공략 본격화"
"현대차 ""목소리로 車 찾고, 시동까지 건다"""
"정의선 부회장, 미국행 先 전자쇼 後 모터쇼"
"정의선 부회장 6일 방미, 가전쇼 모터쇼 잇달아 참가"
"정의선 부회장 6일 방미, 가전쇼 모터쇼 잇달아 참가"
"사물인터넷의 의미 인간 의존 없이 사물끼리, 부작용은?"
"사물인터넷의 의미 인간 의존 없이 사물끼리, 부작용은?"
"사물인터넷의 의미 인간 의존 없이 사물끼리, 도래되는 문제점은?"
"사물인터넷의 의미 인간에 의존하지 않고 사물끼리 연결, 큰 문제점은?"
"사물인터넷의 의미 인간에 의존하지 않고 사물끼리 연결, 그럼 어떻게 되나?"
"사물인터넷의 의미 인간에 의존하지 않고 사물끼리 연결, 큰 문제점은?"
"사물인터넷의 의미 사물끼리 인터넷으로 연결, 가장 필수적인 것은?"
세계 최고 차세대 스마트 글래스 개발
"정의선 현대차 부회장, 4년 만에 CES 참석"
"정의선 부회장, CES 참석 후 디트로이트 모터쇼 다녀갈듯"
"[혁신의 현장 CES를 가다] 정의선 현대차 부회장, 4년만에 CES 참석"
사물 인터넷의 의미 기계들끼리 소통하는 차세대 기술
"정의선 현대차 부회장, 4년만에 CES 간다"
"정의선 현대차 부회장, 라스베이거스 'CES 2015' 참석"
자동인식 증강현실 까지 채택...`융합`에 꽂힌 로봇 청소기
"북한과 사이버전쟁 /모욕이라는 이름의 폭탄, 맞으면서도 웃는다"
광기술원 '차세대 스마트 글래스' 개발
양띠 대구 경제인들의 '청양의 해' 포부
"“CES, 삼성 LG뿐? 우리도 있다” 소니 팅크웨어 등 최신 영상기술 선봬"
"모욕이라는 이름의 폭탄, 맞으면서도 웃는다"
한국광기술원 3D연구센터 차세대 스마트 글래스 개발
문화유산에 숨결을 불어넣다
현대차 BMW 벤츠 'IT 가전 쇼'로 몰린다  'CES 2015' 미리 엿보니
/정보화 칼럼/ 웨어러블 디바이스
내년 지역 SW융합제품 해외진출 가시화
"[300개 스타트업 실태조사-3] 빅데이터가 주요 핵심기술, 진출 분야는 IOT"
도내 기업 '착용하는 컴퓨터' 상용화 눈앞
도내 기업 '착용하는 컴퓨터' 상용화 눈앞
아청법 걸린 ‘마사토끼’ 만화로 항변
"[잡프런티어 시대, 전문대에 길을 묻다] 윤용기 바른손이앤에이 대표 ""왜 칼리지는 쳐주고 전문대는 낮춰보나"""
"[잡프런티어 시대, 전문대에 길을 묻다] 윤용기 바른손이앤에이 대표 ""왜 칼리지는 쳐주고 전문대는 낮춰보나"""
[포럼] 게임 '약'으로 활용하자
"캐릭터 사진 찍어도, 걷기만 해도 돈 쌓여  즐기며 기부한다"
"팅크웨어, 증강현실 내비게이션 아이나비 X1 인기"
"<창조경제, 기술금융이 연다>될성부른 기술 1조2502억 지원 신생中企의 ‘희망천사 ’"
[여행 단신] 내나라여행박람회 내년 2월 개최 外
과학에세이-강현무
V해법 찾은 '빅토리 박' 비결은 마인드 컨트롤
[알아봅시다] 해외금융사 `금융+IT` 융합사례
해양산업계 정보통신 기술 국산화 본격화
"[송년기획-게임 퍼블리셔 18개사 설문] ""온라인게임 시장 '위기' 인가"""
SBS 생방송투데이 공룡장난감 색칠하면 살아나요 “나요”
"[포럼] 스마트 팩토리, 기술확보가 우선"
"[M+기획 ‘원작의 영화화’③] 와이랩 대표 윤인완 “무에서 유 창조보다 유리해, 왜?”"
"[M+기획 ‘원작의 영화화’③] 와이랩 대표 윤인완 “무에서 유 창조보다 유리해, 왜?”"
[CES 2015] 누가 똑똑하게 보여주나
누가누가 똑똑하게 보여주나
"스마트글라스 시장, 다시 주목"
"경제부, 12/17, 대구과학관 특별전"
올해 전자정부 수출 4억7000만달러로 최고 실적 올려
지능형 센싱 IoT 빅스트림 빅데이터 내년 전자정부 기술 10대 트렌드
"""어디까지 보여?"" 소니, 스마트글래스 공개"
장대한 풍광아래 호쾌한 전투 ‘호빗 대장정’ 화려한 피날레
10배 빠른 스마트폰 앱 개발 도대체 어떤 플랫폼이길래
ETRI 웹기반 기술개발 '스마프폰앱 10배 가속'
아이 모험심 키워주는 성탄 선물
"ETRI, 기존 이미지 처리 속도 대비 20배 빠른 웹가속기술 개발"
IT기술의 발달과 관광산업의 전망
"ETRI, 실행속도 10배 빠른 앱 제작 플랫폼 개발"
"국내 연구진, 10배 빠른 웹 가속 기술개발"
[특허로 보는 산업분석]5세대(5G) 이동통신
10배 빠른 앱 가속기술 개발
[게임별곡 87] '심즈 아버지' 윌 라이트의 '심시티 2000'
"팅크웨어, 증강현실 내비로 초행길도 안심"
카드사 이미지 변신.. 광고 보니 보이네
"[스타트업 도시 비엔나가 뜬다②] “규모는 상관없다, 제품 차별화로 승부”"
/비디오아트
광주정보문화산업진흥원-중국과학원 업무협약 체결
금주의 추천앱
2015년 소비시장 키워드는 ‘T R A N S’
"BC유니온페이, 버스정류장에 가상여행 체험존 마련"
"다음카카오 대표 수사, '법' 위반 여부가 핵심"
광주진흥원-중국과학원 MOU 체결
[월드 이슈] 내셔널리즘 지하디즘 더 강해진다
내비의 진화 ‘증강현실’이 대세로
[터치 이종목] 팅크웨어 AR내비 수출 기대로 4일째 상승
"2500t의 모래 흙, 10층 높이 화이트 빅탑  동화 속 백마가 가슴 울리는 마법"
"팅크웨어, 국내 첫 증강현실 매립내비게이션`아이나비X1`출시"
"팅크웨어, 증강현실 적용한 매립 내비게이션 출시"
"팅크웨어, 증강현실 내비게이션 ‘아이나비 X1’ 출시"
"첨단기능 집약된 내비게이션, 아이나비 X1 출시"
"[게임 원작 영화의 성공 비결] 팬심을 훔치거나, 매니어가 되거나"
“내년엔 ‘인터스텔라’처럼 옛것과 새것이 공존”
“내년엔 ‘인터스텔라’처럼 옛것과 새것이 공존”
퍼포먼스 온라인광고대행사 제이슨마케팅그룹 용산으로 사옥이전
"“꿈의 車, 게임에서 미리 만나세요”"
"삼성 외국인 최연소 천재임원, 프라나브 상무는 누구?"
"삼성 인사, 30대 천재 중공업 첫 여성 임원 탄생 '화제만발'"
"팅크웨어 ""증강현실,빅데이터 접목 내비게이션 아이나비 X1 출시"""
"팅크웨어, 국내 최초 증강현실 내비게이션 ‘아이나비 X1’ 공개"
"팅크웨어, 증강현실 접목한 매립 내비게이션 출시"
현대인 생태 감수성 깨우다...'와일드라이프 사진전&증강현실체험전'
[2014 대한민국 스마트미디어 대전]실감미디어 R&D 성과 한자리에
증강현실과 만난 내비 초행길도 ‘알아서 척척’
"""비교불가"" 팅크웨어, 차세대 내비게이션 X1 공개"
[현장르포] 폐광촌에서 최첨단 박물관으로 변신중인 '루브르랑스'
증강현실과 첨단운전시스템이 탑재된 아이나비X1 출시
[특별기고] 인간중심 '초연결 창조한국'의 무한가치
[ET단상]초연결 창조한국의 방향과 전략
"""우수 공공앱 모바일 전자정부 이끈다"""
"팅크웨어, 증강현실 적용한 내비게이션 출시"
'3978년의 기록' 담은 국내 첫 증강현실 내비게이션 '아이나비 X1' 공개
"[사진] 똑같은 것을 거부한다, '프로젝트 T'"
"건국대 통합 창업 경진대회 개최, 대상에 'PaintAR'"
"미래 게임의 법칙을 바꿀 다섯 가지 기술, 게임 체인저!"
"지역정부, 게임 영상 스타트업 성장 이끈다"
"롯데, 옴니채널 기반 미래 유통문화 체험관 운영"
"롯데, 창조경제 박람회서 '옴니채널 세상' 관 운영"
"[경제 view &] 유통의 미래, 옴니채널에 달렸다"
"애플, 가상현실 앱 개발 속도 내나"
“10대를 잡으면 돈 된다” 정말?
'퍼스트 무버'(First mover)가 되느냐에 내년 경제 운명 갈려
‘잃어버린 공룡을 찾아서’ 탐험전 인기
[지스타 2014] 이것이 혁명 오큘러스VR ‘크래센트 베이’ 체험해보니
[J Report] 진짜 춤꾼은 한 명  3D 홀로그램의 마술
"[이슈분석]스마트폰, 어떤 센서를 품고 있나"
"찰스 피델 OECD 교육 의장 ""교육에 급진적 혁신 필요해"""
"""초중고에서도 로봇학 가르치는 변화 필요"""
부매공(11)착한기업
[지스타 미리보기 - 넥슨] 국가대표 원톱 자존심 '지스타 역대 최다 15종 출품'
사격 시뮬레이션 시연
창업 실패 허용하지 않으면 창조경제는 ‘미생’에 그칠것
"온게이트, 대만 1위 MMORPG 'X 온라인' 서비스 시작!"
미술관에서 '월동준비'
"프랑스, `R&D` 세금우대로 IT기업 유치 총력"
야생 속 나를 찾아 내 안의 야생본능을 찾아 
"나영석 피디 /마음을 한번 툭 건드려주는 것, 그게 내 몫"
김동진_it
"넥슨, 김학규 PD 게임 '트리 오브 세이비어' 도장 꾹"
김학규PD 신작 '트리 오브 세이비어' 넥슨 품으로
"넥슨, ‘라그나로크’ 김학규 대표 개발 게임 품에 안아"
나영석 PD “정든 KBS 떠난 진짜 이유는 ”
나영석 PD “정든 KBS 떠난 진짜 이유는 ”
"넥슨 '지스타 2014' 신작 게임 15종 공개, 물량공세"
[문화마당] 인생능력시험/김재원 KBS 아나운서
스마트한 산행을 위한 필수 '어플'
[테크비즈코리아 2014]사물인터넷(IoT) 융합기술 미래 정책 조망 콘퍼런스
"한콘진, 국제콘텐츠콘퍼런스 개최 빅데이터, 웨어러블 콘텐츠 등 집중 해부"
[사이언스리뷰] 상상을 현실로 만드는 ICT
"문화부 관광공사, 13일 스마트관광 전문가 포럼 개최"
백성혜 개인전 몽환적인 빛의 군무
"영진전문대학 컴퓨터정보계열, 모바일게임콘텐츠주문반 편성"
"영진전문대학, 산학맞춤 교육으로 취업길 ‘탄탄’"
"영진전문대학, 대경ICT산업협회와 교육협약 체결"
"구글 포함된 벤처캐피탈, 증강현실 업체 매직립에 5억4200만달러 투자"
"문체부, 13일 스마트관광 전문가 포럼 개최"
"문체부, 13일 스마트관광 전문가 포럼 개최"
'콘텐츠 시장의 미래' 이 4가지 요소에 달렸다
"[대전/충남]대전 사이언스 페스티벌, 포럼-워크숍으로 바꾼다"
[CEATEC 2014①] 스마트카 로봇에서 새 성장동력 찾는다
"[미래유망기술 10선]""스마트 모바일 파괴력 엄청날 것"""
"대전, 12일부터 사이언스 페스티벌"
"""콘텐츠 미래를 한눈에 본다"" 디콘 2014"
"대전 사이언스 페스티벌, 12일 DCC서 팡파르"
"디콘 2014, 콘텐츠 산업의 미래를 논하다"
"DICON 2014, 콘텐츠의 미래를 찾아본다!"
'대전 사이언스 페스티벌' 12일 개최
'대전 사이언스 페스티벌' 12일 개최
"디스플레이, 투명한 신세계 연다"
"체험형 과학축제 `대한민국 과학창의축전`, 15만명 관람하며 성황리 폐막"
 출판/ 11월6일/ 4매짜리
"가까운 미래, 어떤 직업은 사라질수도"
국내 최대 디자인 전시회 ‘DK 2014’ 열려
"국립광주과학관, 8일부터 공룡탐험전"
"엔젤평가단이 쏜 '1천만원', 최고액 받은 대구경북 벤처는"
"[우리아빠 주말 짱]가족과 함께, 디자인코리아 2014"
"2014 디지털북페어코리아, 다양한 전자책 기술 선보여"
[사진] ‘구글 카드보드’ 증강현실 헤드셋
국내 최대 디자인 전시회 ‘DK 2014’ 열려
[신 웨어러블 시대 열린다] 막오른 5G 패권경쟁
제3회 대한민국 기능성게임 아이디어 대상 '21세기 집현전' 수상
디자인 축제의 장 열리다 '디자인코리아 2014' 개막
기능성게임 아이디어 공모전 시상식 열려
제3회 대한민국 기능성게임 아이디어 공모전 시상식 개최
"[창조경제 엔진, 지역SW를 키워라]호남권-전남정보문화산업진흥원"
“한국 선박제조 기술 발전 기여”
건강한 사람과 건강한 놀이문화
가상이지만 더 현실같은 ‘일그러진 인간군상’
가상이지만 더 현실같은 ‘일그러진 인간군상’
중국을 달군 ‘달구벌標’ 공연 축제
제3회 대한민국 기능성게임 아이디어 공모전 다양
"3회 기능성게임 공모전, 한글 이용 퀴즈게임 `21세기 집현전` 문화부 장관상"
"[미래포럼]재난재해, ICT 기술로 융합하여 대응하자"
[IT 과학 위클리]7일 ITU 최종 합의문 나온다
"'상상이 현실로' 부산, 신 나는 과학세상에 풍덩"
[신 웨어러블 시대 열린다] 진화하는 스마트기기
부산 벡스코서 '대한민국과학창의축전' 개막
[창조기업 육성을 위한 산학협력 우수기업 탐방]16. AROUND
"삼성전자, '기어S' 빠르면 이번주 국내 출시"
[테크&가젯] 3. Virtual Reality 매트릭스 시대를 향하다
[테크&가젯] 액션캠 가상현실 이용해 보는 새로운 세상
10대는 미성숙한 골칫덩어리? No! 똑똑한 소비자
예술과 과학의 융합을 통해 비전을 보다! Hybrid Highlights 스위스&한국 展
[이슈분석] 차세대 IT 화두 `가상현실`
[2014 기독교 교육 브랜드 대상] 예장합동 총회교육진흥원 ‘생명의 빛 3D 증강현실 전도’
사랑까지 수량화하는 알고리즘의 세계
과학창의축전 새달 3일 개막
"피부로 느끼는 가상현실, 영화속 `아바타`가 현실로"
국내 최대 과학전시회 부산서 열린다.
‘독일 산업전략’ 지역 연계방안 모색
독일 ‘인더스트리 4.0’ 전략과 울산 연계방안 모색
부산에 부는 창의바람 ‘대한민국과학창의축전’ 열린다
"드론 날고, 점프하는 '스모'까지 과학창의 축전"
국내 최대규모의 과학기술 체험 대전 열린다
[브리핑] 주택금융공사 신임 사장에 김재천씨 外
"과학창의축전, SKT 등 기업 최초 참여 다음달 3일 부산서 개막"
만지고 느끼는 과학 ICT 매력에 `흠뻑`
[대한민국 희망 프로젝트]5세대(5G) 이동통신
"황창규 KT 회장 ""한국형 '히든 챔피언' 키워야"""
"투란도트,...상하이 페스티벌 초청"
대구 창작 뮤지컬 ‘투란도트’ 내달 상하이 초청 받고 공연
"[ITU 전권회의 '글로벌 ICT 프리미어 포럼'] 황창규 KT 회장, 히든 챔피언 'K-챔프' 육성 대기업이 책임 권한 가져야"
[DT광장] IoT 융합 신기술 개발 속도내자
"대구 뮤지컬 '투란도트', 中서도 '커튼콜' 받을까"
[책] 그저 철없다고? 놀라운 10대 잠재력
왜 샀을까? 구글을 움직인 사진
"SKT, 네트워크 API 국내 첫 공개"
"SK텔레콤, 네트워크 API 국내 최초 공개"
"SK텔레콤, 네트워크 API 국내 최초공개"
"SK텔레콤, 첫 네트워크 API 공개...ICT 생태계 지원"
"SK텔레콤, 국내 최초로 네트워크API 공개한다"
"""저를 즐겁게 할 회사 공동창업 엔젤투자의 핵심"""
미래 물류시장 트렌드는 '빅데이터 옴니채널 물류'
"벤츠 코리아 ""소형차 잠재 수요 잡아라"""
"""빅데이터 옴니채널이 물류시장 주도"""
`빅데이터 옴니채널` 미래물류 이끈다
“미래 물류시장 트렌드는 빅데이터ㆍ옴니채널”
"대한상의,미래 물류시장 트렌드는 ‘빅데이터  옴니채널 물류’"
"미래 물류시장 '빅데이터 옴니채널 물류가 지배"""
차세대 통신네트워크 '5G' 핵심은 초고속
"눈 깜빡 사진 찍고, 입 달싹 메시지 전송  손이 자유를 얻다"
"SK텔레콤, 중기와 손잡고 5G시대 선도한다"
인간을 행복하고 건강하게 만드는 반도체 개발을 꿈꾸다
"SK텔레콤, 5G 백서 발간 글로벌 5G 표준 선점한다"
KT '기가 인터넷'-SKT '5G' 정면격돌
"WIS 2014, 차세대 ICT 신기술 넘쳐  글로벌 ICT 주도권 잡아라"
'5G 최강' SK텔 삼성전자가 뭉쳤다
"[2014 월드 IT쇼] 퀼컴, 프로세서 '스냅드래곤' 위치 측정 '이잿' 시연"
"[2014 월드 IT쇼] SK텔레콤, 미래 이끌 'ICT노믹스' 구현 스마트 앱세서리로 IoT 주도"
[전시산업] 월드IT쇼(WIS) 21 24일 부산 벡스코서
[2014 월드 IT쇼] 부산 대표 IT기업 총출동 조선해양 등 테마별 최신기술 선봬
[ITU2014]ITU전권회의에서 '창조비타민 성과물' 소개
[ITU 전권회의] 색칠한 공룡이 살아난다 서머너즈엔터 ‘증강현실 스케치북'
[ITU 전권회의] 색칠한 공룡이 살아난다 서머너즈엔터 ‘증강현실 스케치북'
폰 때문에 아들이 과격행동 하는데 “평소 가정내 소통 돌아봐야”
"[WIS2014]SK텔레콤 ""ICT 노믹스로 새로 여는 이동통신 30년"""
[WIS 2014]퀄컴
[WIS2014]SKT KT
현실과 가상의 경계 허문다 진화하는 '증강현실'
[WIS2014]실감미디어 방송
[WIS 2014] 창조비타민 성과 대공개
[IT엑스포 부산 2014]주요 참가기업-토탈소프트뱅크
"삼성전자, 문체부 R&D사업 115억원 지원받고 최하위 탈락"
[문화올림픽과 오대산 월정사]문화유산이 눈앞에서 살아움직이는 첨단 디지털 전시관
"삼성, 64비트 프로세서 `엑시노스7 옥타` 공개"
스마트콘텐츠 기업지원 본격화
스마트콘텐츠 기업지원 본격화
"모습 드러내는 갤럭시S6, '엑시노스7 옥타' 탑재 홍채인식까지"
ETRI 실내 내비게이션 기술 개발 민간에 기술이전
"삼성전자, ‘엑시노스7 옥타’ 공개... 데이터-그래픽 처리 능력 등 확 높여"
창조경제 핵심산업으로 `스마트미디어` 육성
[미리보는 WIS 2014](2)테마와 스토리로 오감(五感) 충족
"ETRI, 실내 내비게이션 기술 개발"
"청주시 문화산업재단, 지역 스마트콘텐츠 기업 본격 지원"
"㈜클라우드세븐, 모바일게임 '핑거파이어' 출시"
"KGC2014, KGC AWARDS 후보에는 어떤 게임이?"
“DNA는 나의 라이벌 타고난 모든 것과 싸운다”
"㈜클라우드세븐, 모바일게임 '핑거파이어' 출시"
"클라우드세븐, 모바일게임 '핑거파이어' 카카오게임하기 출시"
칼자이스 “가상현실 헤드셋이 10만원대”
압구정동 로데오거리 ‘G+ Star Zone Season 4’ 오픈
"박재범 쌈디 등 한류스타, 14일 압구정 로데오역 총출동"
"KGC2014, KGC AWARDS 후보에는 어떤 게임이?"
IT기기 접목한 행위예술가 생트 오를랑 ‘마스크’
"KGC2014, KGC AWARDS 후보에는 어떤 게임이?"
"KGC2014, KGC AWARDS 후보에는 어떤 게임이?"
"생트 오를랑, 현대인은 가면을 쓰고 있다"
[연속기획 ⑫ - 내일은 게임王] 'SESE' 팀이 선사하는 극한의 공포 '매드 하우스'
"[영상] 방 전체가 게임 속으로 MS, 룸얼라이브 공개"
"창의력 쑥쑥! 엄마, 아빠 손잡고 ‘DK2014’나들이"
디지털 비즈니스 시대 임박 유망한 직업은 통합 전문가
방이 통째로 가상현실화 MS가 제시하는 ‘미래 게임 환경’
청소년 스마트폰 중독 심각
"""없으면 불안"" 스마트폰 못 놓는 아이들"
미술과 과학의 융합 '하이브리드 아트' 색다른 가을 유혹
<아트 홀릭> 예술과 과학의 경계허물기
"예술이 된 과학, 과학이 된 예술"
ICT가 교육-문화 패러다임도 바꿔
"韓, 'ICT융합' '사물인터넷' 정책 글로벌 전파한다"
SKT “농어촌 아이들 IT 꿈 키운다”
영화마니아들이 들뜬다 2일부터 열흘간 ‘부산국제영화제’
"오드컨셉, 이미지 검색의 미래를 밝히다"
GS샵 “디지털-모바일 통해 패션시장 선도할 것”
"오드컨셉, 네이버 개발자대회에서 이미지 검색 노하우 공개"
"오드컨셉, 이미지 검색의 미래를 밝히다"
"오드컨셉, 네이버 개발자대회에서 최신 검색엔진 기술 발표"
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 금융위기 이후 '뉴 머니' 몰리는 유망산업은 
"[미리 보는 부산 ITU 전권회의] SKT ""세계가 놀랄 통신기술 선뵐 것"""
"오드컨셉, 검색엔진 `오드아이` 발표"
‘ACE Fair’ 국제 문화콘텐츠시장 자리매김
‘광주ACE Fair’ 국제 문화콘텐츠시장 자리매김
[민선6기 광역지자체장에 듣는다] 최문순 강원지사
"호서대 Say Ho페스티벌 ""취업지원 프로그램 돋보이네"""
"토탈소프트뱅크,콘텐츠분야 교육부장관상 수상"
전시관 곳곳 둘러보며 바이오산업 이해 '쏙'
광주서 최대 문화콘텐츠 축제
11만원 낮춘 ‘갤노트4’ 삼성 살릴 구원투수 될까
‘진생쿠키’ 김성주 대한적십자사 총재로
‘광주 ACE Fair’ 역대 최대규모 개최
[문화단신]
아시아 문화콘텐츠 대축제 ‘2014 광주 ACE Fair’ 역대 최대규모 개최
광주 문화산업의 미래는?  ACE컨퍼런스 25일 개막
"글로벌 인더스트리 쇼퍼런스 ""웨어러블 기기 체험하세요"""
[문화속으로] 피리 부는 사나이를 따라나선 아이들
"매직가든 커뮤니케이션즈, 증강현실 콘텐츠 ‘내친구 다이노’ 일영허브랜드 내 개장"
지구촌 ‘중산층 살리기’ 길을 잃다
지구촌 ‘중산층 살리기 정책’ 길을 잃다
"매직가든 커뮤니케이션즈, 증강현실 컨텐츠 ‘내친구 다이노’ 일영허브랜드에 개장"
"北은 '트루먼쇼'속 세트장 ""모두가 평균 이상"""
울산지역...주간 문화 행사
울산지역...주간 문화 행사
'제3회 대한민국 기능성게임 아이디어 공모전' 개최
"MS, 2조5000억원에 '마인크래프트' 개발社 인수 ""XBOX 게임 활성화로 스마트홈 장악"" 나델라 CEO의 승부수"
[문화의 향기] 전시/공연-울산 경남
광주에서 ‘2014 ACE 컨퍼런스 & 아카데미’ 열린다
아시안게임 주경기장 내 다양한 ICT체험장 열려
[모십니다] 글로벌 인더스트리 쇼퍼런스
'제3회 대한민국 기능성게임 아이디어 공모전' 개최
"SK텔레콤, 인천AG 주경기장에 기업홍보관 개관"
"KISDI, `포스트휴먼` ICT신기술의 인문학적 고찰 세미나 개최"
"SKT, 인천AG 주경기장서 기업홍보관 운영"
ICT 강국의 면모를 한눈에 SKT 기업홍보관 개관
"MS, 마인크래프트 품었다"
"[디지털산책] 소통의 꽃, `스마트 앱`"
멕시코서 탄생한 '어린이 왕국' 놀면서 100가지 직업 체험
[진경옥의 시네마 패션 스토리] 60. 트론 : 새로운 시작
울산지역...주간 문화 행사
울산지역...주간 문화 행사
[문화의 향기] 전시/공연-울산 경남
[테크&가젯]기술이 삶을 기록할지니...라이프 로그
북한서 4D 영화관 인기...김정은도 직접 감상
[김덕규 교수의 바이블 생명학] 지탄받는 검사(檢事)를 위한 변론
[문화의 향기] 전시/공연-울산 경남
벽 허문 예술 기술 미래를 보여주다
연합군이 떴다 IFA 핵심 키워드 ‘컬래버레이션’
미래유망산업 바이오세계 체험할 오송국제바이오산업엑스포 26일 개막
"6년 전 길 잃은 내비게이션, 자신 '내비게이션' 찾았다 !"
창의적 ICT융합인재 육성 `첫열매` 거뒀다
감성기술 입힌 `내비게이션`
무려 1억 7천만원 세계 최고가 ‘장난감 인형의 집’
"'심즈4' PC버전, 국내 출시 ""캐릭터들이 제각각 감정 표현한다"""
예술과 과학의 융합..그곳에서 미래를 보다
예비 창업자에게 연봉 1억씩 준다? 회사 함께 만드는 `퓨처플레이`
과학과 예술의 만남 청소년 탐구욕 자극
예술과 과학의 융합..그곳에서 미래를 보다
[사이언스온고지신]기술혁신위해 체계적 발명과정 익혀야
스마트한 디지털세상
"""정보공유가 경쟁력 향상 원동력"""
북수단 왕국  아틀란티움 제국 국가 인듯 국가 아닌 국가 같은 너
미래 먹거리 산업 '스마트콘텐츠' 산업
탁월한 국내 전자책 기술 신시장서 인기
"경남중기청, 28일 `경남창업벤처포럼` 개최"
몰로시아ㆍ쿠겔무겔 공화국 ‘마이크로네이션’의 정체는?
"[특징주]엔텔스, 사물인터넷 기대감에 '上'"
내 아이에게 컴퓨터와 스마트폰을 언제 사줘야 할까
우는 아이 달래는 현대판 곶감? 부모부터 반복적 노출 자제해야
우는 아이 달래는 현대판 곶감? 부모부터 반복적 노출 자제해야
대전문화재단 오는 9월4일까지 `아티언스 대전`열어
"LX지적공사, 게임으로 공간정보 전문가 발굴한다"
더 자연스럽고 생생한 `합성 영상` 구현
백미러 없애버릴 오토바이 헬멧
원형 스마트시계 '전쟁' 예고 모토로라 LG 이어 삼성도 '출사표'
"[특별기고/최윤식]2020년, 대변혁기를 대비하라"
1억 훌쩍 넘는 세계 ‘최고가’ 인형의 집
실내 내비 3D 가상현실 체험 `생생`
기술자 아닌 미래세상 뒤흔들 `혁신 인재` 키운다
금천구서 최첨단 '미디어아트' 축제 열린다
스마트국토엑스포 개최
‘2014스마트국토엑스포’ 27일까지 3일간 코엑스서 개최
공간정보기술 ‘한눈에’ 25일부터 스마트국토엑스포
`스마트국토엑스포` 개막
류현진-이승엽 선수와 집에서 야구경기를 실제로?
SNS의 무한 진화 그 시작은 1988년
"방방곡곡 꿈나무들, 첨단 ICT 체험한다 이동형 ‘티움 모바"
미당 황순원문학상 본심 후보작 ⑦ 시 - 이원 '의자에  ' 외 21편
비행기 파일럿 위한 ‘증강현실 안경’
여행관련 어플 특허출원 ‘쑥’ 스마트폰 접목 70% 이상
휴대전화 스마트로봇 가상현실 오감체험 통신기술 과거 현재 미래 체험하세요
"인천공항, 하도급 분쟁 없앤다 대금 모니터링 시스템 구축"
<時評>靑年 일자리 뺏는 ‘기득권 노조’ 안 되려면
<時評>靑年 일자리 뺏는 ‘기득권 노조’ 안 되려면
"SKT, 이동형 ICT체험관 ‘티움 모바일’ 개관"
"여행의 필수 동반자, 스마트폰  여행어플과 관련된 특허출원 증가"
인천공항 가이드 앱 디지털경영혁신대상 최우수상 수상
미당 황순원문학상 본심 후보작 ⑦ 시 - 이원 '의자에 ' 외 21편
"인천공항 가이드 앱, 디지털 전문가들도 '인정'"
여행정보 앱 특허출원 증가 증강현실 매칭기술 적용 `눈길`
예술과 기술의 경계를 허물다! ‘다빈치 크리에이티브 2014’
[특별기고] ‘마이너리티 리포트’에서 정보보호 본다
"[소재부품칼럼]GPU, 게임에서 증강현실까지"
스마트폰만 갖다대도 뮤비가 재생~ 증강현실 알아?
[웨어러블 리포트] “웨어러블은 미래성장동력 로보틱과 결합 무한 발전”
우리 아이 과학책 뭘 골라주지?
예술과 기술의 경계 허문 당신은 ‘21세기형 다빈치’
"교육기업들, 유아 고객잡기 총력전 대규모 박람회서 자사 제품 알리기 주력"
8월 들어 대규모 영 유아 박람회 잇따라 열려
"윤상직 “스마트공장, 청년일자리 확대 도와”"
정부 `스마트공장` 추진반응
"디지털 금융, 스마트홈 세상을 바꿀 새로운 트렌드"
도종환 “김종덕 문체부 장관 불완전한 보고서를 연구실적으로”
[한기호의 다독다독]아날로그 종이책이 디지털 감성을 입는다면
`IT가 지켜주는 안전한 세상` 등 85종 올해의 우수과학도서로
수학의 노벨상 필즈상 한국서 만난다
20/세계 수학자들 한국에 모인다...수학자대회 코앞
대전서 26일부터 '예술+과학' 융합 축제
"명량, VFX 영화의 소재를 넓혔다"
"사물인터넷 시대, 법률의 변화"
"서울키덜트페어, 어른들을 위한 장난감 대거 선보여"
울산박물관 두번째 기증유물展 ‘같이하는 가치’
KT 가상공연 기술 `인기`
최첨단 기술 집합된 스튜디오 방송 뉴스의 새로운 장 연다
첨단 기술 접목된 스튜디오 시청자에게 차원 높은 뉴스 전달
‘울산박물관으로 온 선물’ 기증유물 특별전
[여행 가방]
정보통신 기관 업체를 가다
[문화의 향기] 전시/공연-경남 울산
세월호와 유병언 미스터리 ‘2Q14’
"제약업체, 공장 스마트화를 통한 제조혁신 나서"
윤상직 산업부 장관이 화장품 원료 만드는 기업 ‘한국콜마’를 방문한 이유는?
세계의 수학 천재들이 온다
윤상직 산업부 장관이 화장품 원료 만드는 기업을 전격 방문한 까닭은?
[디지털산책] 사물인터넷 걸맞는 스마트교육 준비해야
[조현의 휴심정] 세월호와 유병언 미스터리 ‘2Q14’
이제 익명성의 함정에서 빠져나오자
"英 B스카이B, 넷플릭스와 경쟁 위해 3D 투자 배로 늘려"
"렛미인4 엄다희, 완벽 메이크오버 이룬 한방다이어트의 비밀"
설악 쏘라노 8월7~9일 '좋으다' 예술 페스티벌 개최
"청주시문화재단, 스토리북 등 636권 기증 (사진)"
이제 익명성의 함정에서 빠져나오자
세종대황 스토리북
청주시문화재단 도서 636권 청주교육청에 기증
청주시문화재단 도서 636권 청주교육청에 기증
"청주시문화재단, 스토리북 등 636권 기증"
"렛미인 엄다희, 다이어트로 180도 변신 ‘돈은 얼마 들었나봤더니..’"
"렛미인 엄다희, 성형 없이 이렇게 변신이 가능해?"
"렛미인 엄다희, 31kg 감량 후 근황 보니.."
"렛미인 엄다희, 가상세계 미인서 현실 여신으로 ‘완벽’ 변신"
"렛미인 엄다희, 31kg 감량으로 가상세계에서 탈출 여신 등극"
"렛미인 엄다희, 포토샵 여신서 탈출 남동생 ""이제 친구들 소개해줄게"""
"렛미인 엄다희, 감량 후 여신 등극 남동생 ""이제 친구들 소개해줄게"""
"렛미인 엄다희, 달라진 외모 공개 ""동일인물 맞아?"" '화들짝!'"
"‘렛미인’ 엄다희, 가상세계 던지고 실사판 여신으로 "
"렛미임 엄다희, 포토샵 보정녀에서 탈출 성형 아닌 감량으로만? ""대박!"""
"렛미인 엄다희, SNS 여신 알고보니 포샵 여신?"
"렛미인 엄다희, SNS에 갇혀 살다가 현실 여신으로 변신"
"렛미인 엄다희, 31kg 감량만으로 여신 등극 ""예뻐도 너무 예쁘네"""
"렛미인 엄다희, 포토샵 여신서 탈출 ‘다이어트만 했는데’"
"‘렛미인’ 엄다희, 시술없이 31kg 감량 ‘진정한 여신’"
"렛미인 엄다희, 31kg 감량하고 여신으로 변신 ‘눈길’"
"렛미인 엄다희, 최초 성형없이 메이크오버 진짜 '여신'"
"렛미인 엄다희, SNS 중독자에서 현실 여신으로 ‘이럴수가’"
"SNS여신 실물 봤더니 ""완전 속았어"""
[책과 삶]거대한 구조의 한낱 부품으로 살아가는 현대인의 삶
"렛미인 엄다희, 다이어트-취업 둘 다 성공? '닥터스의 도움'"
"'렛미인' 엄다희, 다이어트 이후 취업까지 성공? '눈길'"
"렛미인 엄다희, 변신 성공 이어 한의원 취직까지 ‘화제’"
"'모니터 여신' 엄다희, 31kg 감량 후 세상으로 ""보람이 있다"""
"렛미인4 엄다희, 팔로워 5천명 이상? ‘실제모습 반전’"
"렛미인 엄다희, SNS 여신 엄다희..알고보니 가상인물? ‘실제 외모보니..’"
‘SNS 여신’ 엄다희 실체 95kg 초고도비만녀 ‘충격’ 렛미인4 출연해 변신 ‘대반전’
‘SNS 여신’ 엄다희 “이제 포토샵 하지 않아도 되겠다” 얼마나 변했길래 ‘깜짝’
“상상 속의 미녀” 렛미인4 엄다희 ‘SNS 여신’에서 진짜 여신으로 “한의원 홍보팀 입사”
"렛미인4 엄다희, 31kg 감량 성공 “환상 속 SNS 여신, 한의원 홍보팀 취업”"
"렛미인4 엄다희, 팔로워 5천명 얼짱녀? ‘실제모습..완전 다른 사람’"
‘SNS 여신’ 렛미인4 엄다희 “가상 세계에 빠져 매일 셀카 포토샵 보정 작업” 31kg 체중 감량한 뒤 변신한 모습은?
"SK텔레콤, 증강현실 플랫폼 'T-AR' 상용화"
"SNS 여신 엄다희, 가상세계에서 현실세계로 넘어왔다니 바뀐 외모 '충격'"
"렛미인4 엄다희, 가상세계에 갇힌 'SNS 여신' 실체보니 '경악'"
"‘SNS 여신’ 엄다희, 다이어트로 가상세계 탈출"
"렛미인4 엄다희, 가상세계에 빠진 'SNS 여신' 실물보니 같은 사람? '헉!'"
"렛미인4 엄다희, 31kg 감량 후 포토샵 작업 중단 ""남동생 반응은?"""
"‘SNS 여신’ 엄다희, 31kg 감량으로 환골탈태"
"엄다희, 인생 2막 열었다 ‘다이어트 후 한의원 채용’"
"렛미인4 엄다희, 포토샵 여신서 탈출 남동생 ""이제 친구들 소개해줄께"""
"‘SNS 여신’ 엄다희, 다이어트 후 진짜 여신으로 재탄생"
"‘렛미인4’ 엄다희, 일석이조 다이어트 ""한의원 홍보팀 채용"""
"렛미인4 엄다희, 포토샵 여신에서 실제 여신으로 31kg 감량 ""대박!"""
"렛미인4 엄다희, 예뻐진 미모 '눈길' 남동생 ""남자친구 소개해줄께"""
"엄다희, SNS 벗어나 현실 여신으로 확실히 드러난 다이어트 효과"
"렛미인 엄다희, 다이어트만 했을 뿐인데 엄청난 미인으로 ""입이 쩍!"""
"엄다희, 31kg 감량하고 여신으로 다시 태어나다"
렛미인 엄다희 다이어트 화제 31kg 감량 `충격` 파격변신
"렛미인4 엄다희, 살만 뺐을 뿐인데 최고의 성형은 ‘다이어트’"
"‘렛미인’ 임다희, 90kg SNS 여신 31kg 빼고보니"
"렛미인4 엄다희, 초고도비만이었는데 폭풍 다이어트 ""성형효과 있어?"""
"‘렛미인’ 임다희, 90kg SNS 여신 실제 여신으로 거듭나다"
"렛미인4 엄다희, 다이어트만으로 여신 등극 “힘들었는데 보람있다”"
"렛미인4 엄다희, 31kg 감량으로 여신 등극 ""예뻐도 너무 예쁘네~"""
"렛미인4 엄다희, 포토샵 여신에서 탈출 31kg 감량에 ""진짜 여신이네!"""
"랫미인 엄다희, 87일간 31kg 감량 총 비용보니 ""헉!"""
"렛미인4 'SNS 중독녀' 엄다희, 31kg 감량으로 되찾은 미모 ""완전 예뻐!"""
"‘렛미인’ 임다희, 90kg SNS 여신 실제 여신으로 거듭나다"
"렛미인4 엄다희, 체중 31kg 감량 성공 한의원 홍보팀으로 취직까지"
"‘렛미인’ 임다희, 90kg SNS 여신 살빼고 다시보니?!"
"렛미인4 엄다희, 'SNS 여신' 실물 공개에 '다른 사람?'"
"렛미인4 엄다희, 31kg 폭풍 감량했더니 성형효과가? '다이어트 욕구 UP!'"
"렛미인4 엄다희, '87일간 31kg'감량으로 성형 효과 ""이젠 SNS 여신 아닌 실물 여신"""
"'렛미인4' 엄다희, 렛미인 최초 성형없이 메이크오버 진짜 '여신'"
"‘렛미인4’ 엄다희, 다이어트만으로 드라마틱한 ‘변신’"
"렛미인4 엄다희, 'SNS 여신' 알고보니 다 보정? 실물 보니 '소름'"
"렛미인4 엄다희, 'SNS 여신' 실물 '조작 수준?' ""이젠 당당하게 원본으로!"""
"렛미인4 엄다희, 'SNS 여신' 180도 다른 실물 공개에 ""동일인물 맞아?"""
"렛미인4 엄다희, 31kg 폭풍 감량 다이어트로 성형효과? '입이 쩍!'"
"렛미인4 엄다희, 31kg 폭풍 감량 시술 안했는데 성형효과가? '뭐 이런!'"
"렛미인4 엄다희, 'SNS 여신' 실물 공개 ""이 정도면 포토샵 장인 수준?"""
"렛미인4 엄다희, 'SNS 여신'으로 유명했는데 다 조작? 실물보니 '충격'"
"'렛미인4' 엄다희, 최초 성형 없는 렛미인 '여신' 등극"
"렛미인4 엄다희, 'SNS 여신' 실물 '조작 수준?' ""이젠 당당하게 원본으로!"""
"렛미인4 엄다희, 성형수술 없이 진짜 '여신'으로 변신 '깜짝'"
"엄다희, 진짜 여신으로 등극 ‘포토샵 안 해도 되겠네’"
"렛미인 엄다희, 31kg 감량 성공 몰라보게 달라진 외모 '깜짝!'"
"엄다희, 시술없이 다이어트만으로 ‘대변신’"
"‘렛미인’ 엄다희, 폭풍 감량 ‘전후 사진 비교해보니 ’"
"렛미안4 엄다희, '31kg'감량으로 성형 효과 ""SNS 여신 아닌 실물 여신"""
"렛미인4 엄다희, 얼굴 성형 아닌 다이어트? 얼마나 뺐길래 '87일간 31kg'"
"렛미인4 엄다희, 3개월 다이어트 31Kg 감량-비용 1922만 원"
"‘렛미인’ 엄다희, 시술 없이 31kg 감량 ‘SNS 여신이 현실로’"
"‘렛미인’ 엄다희, SNS 중독녀에서 ‘진정한 여신으로’"
원초적 아름다움 누군들 우리만 하겠어?
 전시모음 7 24
"'렛미인4' 엄다희, 성형수술 없이 31kg 감량 후 '특급 변신' 성공"
"렛미인4 엄다희, 31kg 감량으로 SNS 여신서 진짜 여신으로 등극! ""예뻐!"""
"렛미인4 '가상세계 여신' 엄다희, 다이어트가 최고의 성형 입증"
"'렛미인' 엄다희, 폭풍 다이어트로 31kg 감량하자마자 '반전'"
"'렛미인' 엄다희, 보정 없는 실물 봤더니 '같은 사람 맞아?'"
"'렛미인' 엄다희, 31kg 감량했더니 '여신 등극' 성형 못잖은 다이어트 '대박'"
"렛미인4 'SNS 중독녀' 엄다희, 다이어트만으로 리얼여신 등극"
"'렛미인4' 엄다희 다이어트 과정 ""어떤 운동으로 효과 봤나 했더니 """
"'렛미인4' 엄다희 보정 전후 ""전문가 수준의 놀라운 포토샵 실력 '헉'"""
"'렛미인4' 엄다희 시술법 비용 ""총 1922만원, 7가지 다이어트 시술법 눈길"""
"'렛미인' 엄다희, 31kg 감량만으로 리얼 여신 등극 ""당당하게 세상으로 """
"'렛미인' 엄다희, 31kg 폭풍 감량 ""가상 여신이 진짜 여신됐다"""
"‘렛미인4’ 엄다희, SNS 여신의 비만 “정말 다이어트로 성형이 되네”"
"렛미인 엄다희, “SNS 여신, 무보정 실물보니 ‘이럴수가’”"
"‘렛미인4’ 엄다희, 31kg 감량 후 변화가 ‘SNS여신서 진짜 여신됐다’"
"‘렛미인4’ 엄다희, 모두 속은 SNS 여신 “놀라운 포토샵, 그 비법은 ”"
"렛미인 엄다희 “SNS 여신, 실물 봤더니 경악”"
"‘렛미인4’ 엄다희, 31kg 감량 후 포토샵 미인서 진짜 여신으로 ‘깜짝’"
"'렛미인4' 엄다희, 포토샵 보정 미인에서 여신으로 '특급 변신'"
"'렛미인' 엄다희, 다이어트 도운 한의원에 정식 직원으로 입사 무슨 일?"
"'포토샵 미인'이었던 엄다희, '진짜 미인'된 사연 성형 없이 살만 뺐는데"
"엄다희, 수술 없이 다이어트만으로 '대변신' 시술 비용만 '깜짝'"
"렛미인 엄다희, SNS 여신의 실체 드러났네 이제는 진짜로"
"'렛미인4' SNS여신 엄다희, 87일 만에 31kg 감량 성공 ""같은 사람 맞아?"""
"렛미인 엄다희, 수술없이 완벽한 여신으로 환골탈태 '어쩜 이래'"
"엄다희, SNS 여신에서 진짜여신으로 탈바꿈 '수술 안했는데 이정도'"
"엄다희, 다이어트만으로 '살아있는 여신 등극' 렛미인이란 이런 것"
"렛미인 엄다희, '모니터여신' 이젠 아니야 '환골탈태'"
"엄다희, 수술없이 다이어트로만 '살아있는 여신'으로 탈바꿈 '진정한 렛미인'"
"`창의마스터 클래스 과정` 신설 콘진원, 29일까지 참가자 모집"
"`렛미인` 엄다희, `31kg 폭풍 감량` SNS 가상 여신서 진짜 여신으로 변신"
"`렛미인4` 엄다희의 변신, 31kg 감량모습 `질투나`"
"`렛미인` 엄다희, 0.1t서 31kg 폭풍 감량 후 `여신 등극`"
"`렛미인` 엄다희, 31kg 감량 `사이버 여신에서 현실 여신`으로"
"`렛미인` 엄다희, 포토샵 미녀→현실 여신 등극 ""포토샵 안해도 미인이네"""
"렛미인 엄다희, SNS 가상세계에 빠져 '그만'"
"'렛미인' 엄다희, 포토샵 보정 미인에서 여신으로 大변신"
"'렛미인4' 엄다희, 31kg 폭풍 감량 진짜 여신으로 등극"
스마트폰 대면 종이 그림이 3D로
"렛미인4 엄다희, “87일간 31kg 감량으로 여신 외모?”"
"SKT, 스마트폰 갖다대면 음악 동영상 정보 쏟아져"
"SK텔레콤, 모바일 증강현실 플랫폼 ‘T-AR’ 상용화"
스마트폰으로 증강현실 체험해보세요
"렛미인 “SNS여신 엄다희, 실물 봤더니 경악”"
"야생의 텔레파시, 대구 이월드 ‘사진전 & 증강현실 체험전’ 통해 전해져"
야생동물과 텔레파시로 교감.. 대구 이월드 사진 이색체험전
증강현실을 손안에 SKT 증강현실 플랫폼 ‘T-AR’ 상용화
SK텔 증강현실 플랫폼 ‘T-AR’ 개발
"SKT, 증강현실 시장 도전장..독자 플랫폼 개발"
매트릭스 속 가상현실이 눈앞에 ‘홀로덱’ 프로그램 현실화
집단지성의 핵심은 소통이다
집단지성의 핵심은 소통이다
IT기술 적용한 시집 나왔다 특허출원 '주목'
IT기술 적용한 시집 나왔다 특허출원 `주목`
"이월드, ‘와일드라이프 사진전&증강현실체험전’ 개최"
"경기도 13개 캐릭터 기업, 74억 원 상당 수출 계약 성과"
신기술 결정체 '갤노트4'
경기콘텐츠진흥원 도내 720만弗 캐릭터수출 계약 지원
"휴가철 인천공항, 셀프 체크인 카운터로 시간 절약"
"경기도 콘텐츠 기업, 74억 수출 계약 성과"
생생한 야생의 세계 ‘와일드 라이프展’ 관객 몰이
"""영화 '마이너리티 리포트'가 현실이 되기 위해"""
[IT city]눈에 띄는 시즌 앱
조선대 한오형 박형준 교수 '우수논문상' 수상
"KERIS, 행복학교 박람회서 디지털교과서 체험관 운영"
증시 길잡이 된 대한민국 베스트 리포트는?
'2014 스마트국토엑스포' 25일 코엑스서 개최
조선대 한오형 박형준 교수 ‘우수논문상’
"지구촌 수학천재들, 내달 서울로 몰려온다"
생각만으로 사진촬영 ‘염력’ 생기는 ‘구글글래스 앱’ 화제
26/(박스)추천 박물관 4선
제주도 이색박물관 4곳
"LGD, 플렉시블 투명OLED 동시개발"
들어와요~ 신진작가들의 유혹 속으로
[문화의 향기] 전시/공연-경남 울산
삼성 가상현실 헤드셋 9월 IFA서 베일 벗는다
"가상 쇼핑, 새로운 판매 방식될까?"
[디지털산책] 디지털 권력의 `인터랙쳐 시대`
가상화면 보며 주식 거래한다
"'엔젤스 인 더 스카이', 언리얼 비행 슈팅 게임 Coming soon!"
언리얼엔진 4 최초로 만든 모바일게임 '엔젤스 인 더 스카이' 출시 예정
`언리얼엔진4` 적용한 모바일 비행슈팅게임 공개
"‘엔젤스 인 더 스카이’, 흥행질주 ‘블레이드’ 뒤 잇는다!!"
"에프엑스기어, 증강현실 CG 솔루션 연내 개발"
[MT시평] 상자 밖에서 생각하기
"장마 나가자니 찜찜? 
전시장으로 ‘힐링 나들이’"
[살며 사랑하며-이혜진] 중독을 이기는 법
"[CEO단상]재난안전대책 해답, '스마트' 코리아에 있다"
전화 오면 ‘반짝반짝’ 빛나는 첨단 ‘스마트 손톱’ 화제
[문화의 향기] 전시/공연-경남 울산
무의식의 환영 속에서 양자택일 출구를 찾다
“사물인터넷으로 관광안내 척척”
"Made by 구글, 골판지로 만든 `DIY 가상현실 헤드셋` 탄생"
"Made by 구글, 골판지로 만든 `DIY 가상현실 헤드셋` 탄생"
실험극과 서커스 사이 외줄 타는 이색 무대들
[뷰앤비전] 차세대 컴퓨팅이 만들 안락한 미래
"[신화수 칼럼]애플 구글 ""너희들은 포위됐다"""
"캐스팅에서 역할 놀이까지 팬들, 가상세계에 빠지다"
구글 ‘글래스홀’ 뭐길래 사생활 침해 논란
"LG전자-구글, 탱고 3D 태블릿 개발중"
"[이모저모]""좀비가 눈앞에서"" 구글 '탱고' 시연 주목"
"[대한민국 게임포럼#종합] 게임, '뉴미디어', '뉴페러다임'으로 이끄는 지성적 허브"
"같은 듯 다른 길, 도쿄 아키하바라 새 콘텐츠로 화려한 부활"
"‘가상현실 헤드셋’ 종이로 직접 만든다 구글, 시제품 공개"
"구글이 모바일 게임사에 권하다 ""셸 위 탱고?”"
13년전 ‘다이슨표 구글글라스’ 있었다
"""과학자의 꿈 현실로"" 제주과학축전"
[GO! ViVa브라질] 월드컵 특수에 데이팅 앱 '봇물'
"전경련 CEO 하계포럼, 강원도 평창서 열린다"
전경련 CEO 하계포럼 평창서 개최
"전경련 CEO 하계포럼, 내달 평창서 개최"
재계 최고경영자들 평창에 모인다
[신화수 칼럼]스마트폰 바깥으로 뛰쳐나간 혁신
전경련 7월23일 CEO 하계포럼 개최
"""증강현실 적용된 가상 공룡 화석 신기해요"""
"온라인게임 ‘스페셜포스’ 제작사 드래곤플라이, 123억원 사기 당해"
[월요논단]ICT 기반의 인더스트리4.0과 창조경제 실현
"중앙지검, 온라인게임 '스페셜포스' 업체 상대 123억 사기 일당 기소"
[2014 경향 상반기 히트상품]아가월드 ‘AR과학만화’ - 증강현실로 더 쉬워진 과학책
현대예술관 ‘와일드 라이프 사진전 & 증강현실 체험전’
"제 2회 '게임 등 미디어콘텐츠' 대토론회, ""게임의 예술, 문화적 가치를 직시하다"""
/정보화칼럼/ 증강현실로 만드는 미래교실
[ET단상]모바일 스타트업에 `비즈니스 모델`이란
테그라K1의 진짜 야심 “PC 콘솔 모바일 경계 허문다”
"15&, 달콤커피 '6월의 아티스트' '베란다 라이브 콘서트' 개최"
"달콤커피, 20일 논현점서 '15&' 베란다 콘서트"
"15&, 달콤커피 ‘6월의 아티스트’, 베란다 라이브 콘서트 개최"
"달콤커피, 6월의 아티스트 ‘15&’ 선정"
[이경오의디지털세상] 리플리 증후군
제주도에서 펼쳐진 스마트 교육의 미래
[이승재 기자의 무비홀릭]유병언과 메릴린 먼로
"요즘 대세 유니티 엔진, 고려대학교 정보대학과 MOU"
"유니티, 고려대학교 정보대학과 MOU 체결"
‘모바일 아시아 엑스포’ 11일 개막 KT-SKT 신기술 경쟁
"메르세데스 벤츠, 시계ㆍ알로이 휠 등 컬렉션 제품 체험 가능 앱 출시"
"벤츠, 시계 콜렉션 라이트 알로이 휠 앱 출시"
"[포토] """"KT, 증강현실 이용해 K-POP 스타와 함께 사진을 인기"""
"이장석 한국IBM 글로벌테크놀로지사업부 대표 ""클라우드 심은 데 loT 난다"""
"넷마블, '레이븐 크로노블레이드' 공개 ""모바일 RPG 판도 바꾼다"""
실감미디어산업 기반조성센터 2016년 나주에 들어선다
"KT SKT, 모바일 亞엑스포서 신기술 홍보전"
"KT, 모바일아시아엑스포서 기가 인터넷 기술 공개"
[대일논단] 호모 모빌리쿠스는 기억의 동물
"KT, 3배 빠른 와이파이 선보인다"
"황창규 KT 회장, MAE 기조연설 '기가토피아' 청사진 밝힌다"
"오스트리아 비엔나市, 서울서 스타트업 경진대회 개최"
"휴대전화, 전세계 1인당 1대 시대"
[김형준]미래를 여는 사물인터넷 세상
미래를 여는 사물인터넷 세상
예장합동 전도용 증강현실 앱 출시
"MBC 개표방송, 진행자가 마술 자문까지 받았다"
스마트폰으로 스마트한 투표 가능하다
"""광주 극락초 아이들이 달라졌어요""  한국MS '미래 교육 교실'"
눈앞에 첨성대가 3D로 가상으로 과학실험
진중권의 ‘이미지 인문학’ /디지털 기술로 무장한 ‘구술문화’의 귀환
"[선택 6 4 지방선거]누구 뽑을지 고민하고 있다면 ‘웹, 앱’을 보라"
프랜차이즈도 월드컵 열풍
[알아봅시다] `휴먼 인터페이스` 기술의 미래 트렌드
디지털 시대에 인문학은 무엇을 할텐가
"[책과 삶]디지털 테크놀로지, 이미지 사운드의 인문학을 요청하다"
"[책과 삶]디지털 테크놀로지, 이미지 사운드의 인문학을 요청하다"
"""사물인터넷(IoT)이 창조경제의 성장동력""...증권사들, 관련 주가 상향 조정"
"이젠 눈으로 무기 제어 美국방부, ‘전쟁용 스마트 글래스’ 개발"
[ET단상]수치화된 자아가 삶을 변화시킨다
[미래포럼]인간과 공감하는 ‘따뜻한(Warm) ICT’
완벽 `뇌지도` 그려 난치성 뇌질환 정복 나선다
[굿게임쇼 #13] 국방과학기술원 '군사적 게임기술 차용 무궁무진'
모든 물체를 '증강현실 터치스크린'으로 만들어주는 新기술 등장
모든 물체를 '증강현실 터치스크린'으로 만들어주는 新기술 등장
"[굿게임쇼 #7] 증강현실, 게임을 가속화하다"
[굿게임쇼 #1] '굿게임쇼 코리아 2014' 화려한 팡파르
홀로그램 아바타와 함께하는 세상
[과학터치] 홀로그램 아바타와 함께하는 세상
[이런 앱 어때요] 다양한 선거 관련 정보
"경계 무너지는 기계와 사람...""지향점은 행복"""
"경계 무너지는 기계와 사람...""지향점은 행복"""
"6 4지방선거 홍보, 스마트폰 앱으로"
구글보다 4년 앞선 스마트 안경 스웨덴에 있었다
"1000원짜리 지폐에 박원순 후보가? 6 4 지방선거, 선거 앱도 등장"
"과천과학관, '디지로그북' 전시"
2014학년도 경희대학교 수시 2차 인문ㆍ예체능계열 <상>
과천과학관 `디지로그북` 전시
구글 증강현실 번역앱 업체 `퀘스트비주얼` 인수
"‘피부색깔=꿀색’, 증강현실 덕분에 포스터로 예고편 재생 가능"
[ET단상]`가상현실`의 선도자가 되자
교육업계 ‘핑거 열풍’ 스마트 러닝 시대 열렸다
애부터 어른까지 ‘스마트러닝’ 열풍
교육업계 맞춤형 자기주도학습 서비스 인기
[중기가 주목해야 할 퍼플오션] 스마트안경
"끼우면 리모콘?, 신개념 '스마트링' 출시"
스마트 시대를 살고 있는 유권자 “길거리 선거 유세는 이제 그만”
[베스트리포트]'마이너리티 리포트'로 본 미래
"워게이밍, 독일 폭격기 'Dornier 17' 박물관으로 가져와"
6 4 지방선거 운동 ‘스마트 선거’ 어플 인기
[ICT포럼코리아 2014]2014년 수상작 소개
보고 듣고 만지며 사고 창의력 키운다
스마트 안경시장 선점하라 삼성 '기어 글래스' 9월 베일 벗는다
[이재현의 미디어 공명 읽기]혼합현실
"스크린 속 최첨단 디스플레이, 먼 얘기 아니었네"
"[매경 MBA] `혁신 아이콘`된 미술관, 모든 것을 빨아들였다"
"산업부 산업창의융합포럼, 디지털 콘텐츠 세미나 개최"
"산업부, ‘디지털 콘텐츠 시장 활성화 방안’ 세미나 개최"
"""디지털문화 콘텐츠 시장 육성 기반 조성해야"""
농사일하는 드론 스마트폰 도감청 막는 블랙폰 스스로 움직이는 신경망칩 로봇 
"미래엔 딥씨, 베이비 포토북 ‘고마워, 사랑해’ 출시"
"고려오트론, 2축 MEMS 기술 개발 NET 인증 획득"
[미래포럼]이러닝은 다양한 학습경험 제공하는 도구
"[디지털세상] 웨어러블 디바이스, 가능성에서 현실로"
'작가의 산책길' 스마트폰 앱 개발
손가락으로 리모콘 기능을? '스마트링'
손가락으로 리모콘 기능을? '스마트링'
[황인선 기자 레알겜톡] 생명수 '술'과 생명 기술 '게임'
"모바일 사업 매각한 노키아, 네트워크 서비스 집중 위한 조직개편"
ETRI 부산공동연구실 개소 1년만에 '안착'
"[베이징모터쇼] 닛산, 중국형 세단 컨셉트 공개"
엡손의 웨어러블 스마트 글래스 'MOVERIO' 탄생
엡손의 웨어러블 스마트 글래스 'MOVERIO' 탄생
"'IFA', 9월 독일서 '소비자가전 4.0' 시대 연다"
[포럼] 글로벌 IT기업 스타트업 인수 주목하자
"""고령화는 문제? 혁신과 성장 안겨 줄수도"""
[진로상담실] Q. `미래 유망 직업` 증강현실 엔지니어가 되고싶다면
"'관객들이 폭넓게 공감하는' 이수동 개인전, 오는 30일까지 열려"
음모론 괴담 유언비어 참사 앞 '관심병 환자'들
"정보화사회 위험 ""사이버 리스크, 2008년 금융위기 재연할 수도"""
"[新사통팔달, 사물인터넷] 이카루스 신의 칼 대형 신작에 게이머들 '즐거운 비명'"
코앞까지 다가온 기린 얼룩말 야생의 숨결 느껴보세요
에버랜드 로스트밸리 1주년 스페셜 투어
"""사이버 리스크, 2008년 금융위기 재연할 수도"""
"[표지이야기]삼성, 웨어러블 혁명의 승자 될 수 있을까"
[디지털세상] 웨어러블 기기의 오늘과 내일
"""가상세계 온몸으로 즐겨라""다누리센터 4D체험관 조성"
대한민국 땅 정보 '앱으로 한 눈에' 온나라부동산포털 개발
"'세월호 충격' 부모들 ""어른 말 잘 들으라고 못해"""
물고기 재롱 보러 일산 갈까 기린 점심 먹이러 용인 갈까
국토부 온나라부동산포털 앱 출시
국토부 온나라부동산포털 앱 출시
온나라부동산포털 손안에 '쏙'
"온나라부동산포털, 모바일 앱 나왔다"
부동산 실거래가 앱으로 보세요
"최대 공인 부동산 포털, 스마트폰으로 확인 가능해져"
어디서나 부동산 정보 한눈에 국토부 '온나라 포털 앱' 선봬
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 월마트 직구 효과 'D 공포'와 '골디락스' 신호 논쟁
온나라부동산포털 앱 서비스 개시
"""온나라부동산포털, 앱으로도 이용하세요"""
"""앱다운로드 한 번으로 온나라부동산포털이 내 손에 쏙"""
‘온나라부동산포털’ 모바일 앱 선봬
온나라부동산포털 모바일 앱 출시
사물인터넷 시대 주역은 ‘웨어러블 기기’
"김대훈 LG CNS 대표 ""스마트 테크놀로지2.0, 세상을 바꾼다"""
눈앞에 기린 코뿔소 지프차서 먹이 주고 만져보고
수륙양용차 타고 동물과 눈 맞춘다 에버랜드 ‘로스트밸리 스페셜투어’
"[자동차] 닛산, 베이징 모터쇼서 ‘뉴 세단 콘셉트’ 세계 최초 공개"
열린 곳서 만나는 동물과의 교감 테마파크의 진화는 계속된다
열린 곳서 만나는 동물과의 교감 테마파크의 진화는 계속된다
열린 곳서 만나는 동물과의 교감 테마파크의 진화는 계속된다
로스트밸리로 '스페셜 투어' 떠나요
친딸은 굶겨 죽이면서 사이버 딸은 육아일기까지
[사설]막가는 ‘게임 폐인’ 두 살 아들 굶겨죽이다니
[미술 단신] 20년간 소나무만 그린 홍소안 작가 23일부터 초대전 외
[테마파크] 에버랜드 로스트밸리 ‘스페셜투어’ 론칭
[그림이 있는 아침] 봄이 막 시작되다
스캔하면 정보 뜨는 `스캔힛 모바일` 등장
신입생 엑스맨이 리플리 증후군을 앓을 수밖에 없는 이유?
"24일 개관, 아시아 최대규모 제주항공우주박물관 가보니.."
亞 최대 규모 제주항공우주박물관 24일 개관
데이터 분석 통해 범죄 가능성 도출 윤리적 문제 사생활 침해 논란 우려
개발자 축제 '유나이트 코리아 2014' 2000명 몰렸다
수학  과학까지 스마트 학습기 ‘똑’ 소리 나네
교육시장은 지금 스마트 학습기 大戰
"전남정보문화산업진흥원, 실감미디어 기술사업화 지원"
"남주현 DeNA 부사장 ""한국 시장 승자독식 '레드오션'"""
"유니티, ""에브리플레이로 카톡에서 게임 예고편 보자"""
"헬가슨 유니티 대표 ""카톡-삼성과 적극 협력할 것"""
[재미있는 직업 탐방] ⑥ 증강현실 엔지니어
"산업교육연구소, 스마트 커넥티드 카 기술 세미나"
"산업교육연구소, 스마트 커넥티드카 구현 기술 및 전장부품 세미나 개최"
"'유나이트코리아 2014' 퀄컴, 증강현실 신세계 선보여"
"[이슈인터뷰]김현중, '꽃미남' 벗고 '배우'를 입다"
"[동정]최종배 국립중앙과학관장, 8일 공룡대전 개회식"
"지역 SW융합 사업, 개발에서 상용화로 "
[천자춘추] 옴니채널 부상과 유통패러다임 변화
[과학 단신] 진품 공룡 표본 국내 첫 전시 外
게임업계 다음 먹거리? '3D 프린터'에 물어봐!
北 무인기는 구글 좌표 확인용?
[우리 아빠 주말 짱]자녀와 함께 공룡 체험
'문화유산 디지털의 만남' '가상현실 석굴암' 등장할까
[종로학원과 함께하는 실전논술] 2014학년도 연세대학교 수시 1차 논술 인문계열 <상>
낙원 속 야생세계의 생생한 감동 '와일드 라이프'展
[매경데스크] 10년뒤 SNS는 어떤 모습일까
[매경데스크] 10년뒤 SNS는 어떤 모습일까
압구정 로데오역에 기부스타 뜬다
구글글래스에 맞설 페북의 야심작 뭐길래 
"55만명의 첫 키스는 '액정필름 맛' ""내 포켓 속 여자친구가 돌아왔다"""
"""관광산업 발전 위해서는 IT기술과 융합해야"""
"​[페이스북, 가상현실의 옷을 입다] ③ 오큘러스와 닮은 국내 IT회사는 어디?"
"​[페이스북, 가상현실의 옷을 입다] ② 페이스북 vs 구글 '다르지만 같은 전략'"
독일과 한국 '중견 중소기업 협력' 강화한다
"페이스북, 모바일 다음은 가상현실 신생기업 ‘오큘러스 VR’ 2조5000억원에 인수"
"페이스북, 가상현실 투자 배경은?"
"韓-獨, 중소기업 R&D지원 공동기금 신설"
마블 슈퍼히어로의 마법에 홀리다
"가상현실에 발들인 페이스북  구글, 거기 서시오"
"페이스북, 모바일 다음은 가상현실 신생기업 ‘오큘러스 VR’ 2조5000억원에 인수"
증강현실 업체까지 꿀꺽 `진격의 페이스북`
"페이스북, 오큘러스 인수 “새로운 세계가 눈앞에”"
"미래부‧한국정보화진흥원, 신기술 공공서비스 사업 설명회 개최"
"""쉿! 비밀이에요"" 익명으로 비밀을 나누는 SNS '위스퍼'"
"미래부, ICT기반 공공서비스 사업 착수"
"‘와일드라이프, 사진전&증강현실체험전’"
청소년 4명중 1명 스마트폰 중독위험
"[SW포토] 지드래곤, 시원하게 ‘캬’"
"[SW포토] 지드래곤, 비공개컷 단독공개"
"[SW포토] 지드래곤, 표정까지 ‘유행예감’"
전세계 `웨어러블 산업` 생태계 조성 빨라진다
[전시] 와일드라이프 사진展 외 1
[여의나루] 겨울왕국과 애니메이션 산업
“만화책에 불질렀던 분들 어디 계신가요”
새로운 과학지식 찾고 발명품 상상하며 미래사회 그려봐요
과천과학관 로봇 등장 뮤지컬 공연
"국립과천과학관, 과학의 달 맞아 `로봇랜드의 전설` 공연"
구글글라스 능가 `한국형 스마트안경` 나온다
"노키아, 시선 인식 특허 획득 스마트안경 '출사표'"
"'차이나머니', IT시장 공습 글로벌기업 '위협'"
세계 IT 지형 변화 중국 인터넷 기업의 위협
"도요타, ‘미래’형 이동수단을 ‘현재 진행’형으로"
"'와일드라이프, 사진전&증강현실체험전', 티켓 최고 42% 할인 판매"
"佛르노, 자율주행차 '넥스트투' 공개"
"쌤소나이트 레드, 김수현-안젤라베이비 토크쇼 '훈훈'"
배달의민족 1천만 다운로드 돌파...1천만 넘은 앱 뭐가 있지?
뽀로로 춤추는 장면에 TV앞 로봇도 댄스 생생 시청 눈앞에
건축 속에 숨어있는 모험의 세계
"ETRI, 신개념 증강방송 기술 개발"
"ETRI, 실감나는 증강방송 기술 첫 개발"
63빌딩 계단 전시회 출품한 스타 작가 누구?
세계 유일 기능성게임 축제 '굿게임쇼' 오라!
방송 이젠 증강현실로 즐긴다
[사색의 향기/3월 14일] 프론티어와 만주 벌판
더 실감나는 TV화면 `증강방송`이 뭐길래
"ETRI, TV-스마트기기 상호작용 `증강방송 기술` 개발"
"""TV와 거실이 연결된다 증강방송 기술 세계최초 개발"""
"쌤소나이트 레드, 2014년 S/S 시즌 컬렉션을 선보이는 패션쇼 진행"
"쌤소나이트 레드, ‘2014 봄여름 Be My Red 패션쇼’ 진행"
'야생으로부터의 초대' 와일드라이 사진전 22일 개막
"영덕 영해시장, 3년연속 ‘문화관광형시장’"
"화이트데이 `러브 업` 데이트, 63빌딩 비상구에서 "
"화이트데이 `러브 업` 데이트, 63빌딩 비상구에서 "
[신정근의 동양철학 톺아보기]장자 ➎ 경전은 옛사람의 찌꺼기일 뿐
세계물포럼 무대 오르는 ‘투란도트’
미디어는 진화 멈추면 죽는 유기체
종이 그림을 3D로 보여주는 증강현실 앱 등장
종이 그림을 3D로 보여주는 증강현실 앱 등장
[김영희 칼럼] 우크라이나서 읽는 통일한국의 선택
"삼성, 美서 갤럭시글라스용 손바닥 키보드 특허출원"
"엡손, 상반기 국내에 첫 스마트 안경 출시 70만원대"
獨 인더스트리 4.0 시사점은?
폰? 시계? 이번엔 '스마트안경' 경쟁 점화
"한국엡손, 2세대 스마트 안경 선봬 안경만으로 대형 스크린이 눈앞에"
진화하는 웨어러블 `스마트 안경` 증강현실 미러링 기능 대폭 강화
"한국엡손, 2세대 스마트 안경 ‘모베리오 BT-200’ 공개"
"리셋 증후군, 컴퓨터 초기화하듯 현실도  ?"
'엡손'도 스마트안경 경쟁 가세 '증강 현실' 입체감 특화
"엡손 '스마트안경' 상반기 국내출시 ""70만원대"""
"부산시, 3D 프린팅 산업 육성 '잰걸음'"
"토요타, 서서 타는 1인용 컨셉트카 'FV2' 전시"
"엡손, 스마트안경 '모베리오' 국내출시 가격은?"
"한국엡손, 2세대 스마트 안경 `모베리오 BT-200` 발표"
웨어러블 시장 확장 스마트 안경도 속속 출시
"엡손, 증강현실 기능 스마트안경 공개"
"엡손, 증강현실 기능 스마트안경 공개"
"‘스마트 안경’ 활용한 증강현실 시대 온다.. 엡손, ‘모베리오 BT-200’ 공개"
엡손 스마트안경 써보니...“발전 가능성은 높지만 당장 쓰기엔 글쎄”
3D퍼즐로 짜맞추는 미래형 '트랜스포머 스마트폰' 등장
3D퍼즐로 짜맞추는 미래형 '트랜스포머 스마트폰' 등장
3D퍼즐로 짜맞추는 미래형 '트랜스포머 스마트폰' 등장
"서울애니메이션센터, 봄철 맞아 애니 전시회 개최"
'2 thumbs up' 인터렉티브 패션잡지 '유룩플라이' 3월호 발행
홍보 부족 검색도 복잡 QR코드 '찬밥신세'
'로망'을 찾아드립니다
[문화토크]'로망'을 찾아드립니다
`스마일로 앱`으로 변화된 성남시장을 가다
120개 `창조경제 비타민` 투여 국가경제 활력 충전
인간-사물-가상세계의 연결 `생활 혁명` 이끈다
"가상을 떠도는 현실의 잉여, 세상이 놀랠 혁명을 꿈꾸다"
손 위에서 감상하는 ‘지리산 문학’
지리산 배경 문학 모든 것 '한 손에 쏙'
지리산 배경 문학 모든 것 '한 손에 쏙'
터치스크린을 만들어주는 '인터렉티브 프로젝터'
터치스크린을 만들어주는 '인터렉티브 프로젝터'
"[MWC2014]소니, 모바일 제품과 함께 ‘베스트 오브 소니’ 강조"
증강현실과 지면가공 접목한 패션잡지 '유룩플라이'
증강현실과 찢고 접는 지면으로 무장한 패션잡지 유룩플라이
"[MWC 2014] 소니 모바일, 프리미엄 신제품 다수 공개"
"[MWC 2014] 소니, 방수 스마트폰 엑스페리아 Z2 공개"
"[MWC 2014] 웨어러블 기기가 '최대 화두', 어디까지 왔나"
구글 글라스보다 30배 빠른 증강현실 'K-글라스' 개발
"[MWC2014]SKT, ""MWC서 글로벌 이동통신 미래 이끈다"""
"`스스로 보고 판단하는` 스마트폰, 곧 나온다!"
구글 글라스보다 30배 빠른 ‘K-글라스’ 개발
"무료 WiFi 알려주는 내비게이션 ""쓸만한데..."""
손에서 거미줄 광선이? ‘스마트 히어로 수트’ 개발
글로벌 유통전시회 `유로숍2014`로 본 5대 트렌드
글로벌 유통전시회 `유로숍2014`로 본 5대 트렌드
‘증강현실’ 앞당긴다
‘증강현실’ 앞당긴다
"말을 빼앗긴 인간, 혼돈과 분열 속의 소통 찾기"
"남궁훈 ""게임이 미래산업 이끈다, 두고봐라"""
증강현실 전용 프로세서 내장 케이 글래스 개발
"KAIST, 증강현실 프로세서 내장된 '케이 글래스'개발"
"KAIST, 증강현실 시대 구현할 ‘케이-글래스’ 개발"
국내연구진 개발 ‘케이 글래스’ 증강현실 ‘구글안경’ 넘어섰다
"KAIST, 세계 첫 증강현실 전용 프로세서 내장된 ‘K-글래스’ 개발"
"KAIST, 세계 첫 증강현실 전용 프로세서 내장된 `K-글래스` 개발"
구글안경보다 빠른 케이글래스
구글도 해내지 못한 `한국형 K-글래스`
허공서 컴퓨터 조작 '영화가 현실로'
"KAIST, 구글 글래스 넘어서는 ‘K-Glass’ 개발"
"[사설] 내란음모 어둠의 자식들, 누가 金배지까지 달아줬나"
실제로 손에서 거미줄 광선이? ‘스마트 히어로 수트’ 개발
조선대 박형준 교수 정호균 씨
[CEO 칼럼] 기업 성공열쇠는 진정성
"조선대 박형준 교수팀, 한국CAD/CAM학회 우수논문상"
"언리얼엔진, '리얼' 군사 모의훈련 프로그램에 적용"
게임 엔진 이용해 ‘군사 훈련 프로그램’ 나와
'월드 오브 탱크' 8.11 업데이트 '국가전' 열렸다!
'월드 오브 탱크' 8.11 업데이트 '국가전' 열렸다!
"[창조경제 비타민 프로젝트]박영근 문화재청 국장 ""표준화 통한 스마트 서비스 확산에 주력"""
[창조경제 비타민 프로젝트]ICT와 만나 똑똑해진 `스마트 관광`
[창조경제 비타민 프로젝트]내손 안의 경복궁 들여다보니
누구나 증강현실(AR) 콘텐츠 만들 수 있다
"'NOA', WGL 그랜드 파이널 한국 대표로 최종 선발"
디자인의 미래 한 눈에 ‘대한민국 대학생 디자인 졸업작품’전
게임에 붙어 사는 자녀 답답하시죠 게임시간 선택제를 활용해 보세요
"'NOA', WGL 그랜드 파이널 한국 대표로 최종 선발"
직원 8명 토종벤처 ‘검색기능’ 구글 넘었다
"생각만 해도 신난다, 만화책 5만 권 볼 수 있다니"
"생각만 해도 신난다, 만화책 5만 권 볼 수 있다니"
"[책과 삶]비관 속에서 건져낸 낙관, 엄지세대의 ‘천지 재창조’"
[책과 삶]비관 속에서 건져낸 낙관 엄지세대의 ‘천지 재창조’
[책꽂이] 다시 사랑하고 싶은 날(신현림) 外
가능성의 종이위에 꿈을 그려보자
"[책과 삶]비관 속에서 건져낸 낙관, 엄지세대의 ‘천지 재창조’"
"월드 오브 탱크, '2월은 1석2조' 이벤트 실시"
'WTKL 플레이오프' 세계무대 누빌 한국 대표팀 누구?
'월드오브워플레인' 옵저버 모드 추가 'e스포츠 시동'
해외 공간정보 인프라 현황
다국어 맞춤형‘인천공항 가이드 앱’신버전 출시!!
"미래엔 딥씨, '사랑의 메신저, 딥씨' 이벤트 진행"
"미래엔, 발렌타인ㆍ화이트데이 '사랑의 메신저, 딥씨 이벤트'"
웨어러블 관련주 호감도 쑥쑥
<쉼표> 비트코인 0.02
인천국제공항공사 인천공항 가이드 새 버전 출시
"워게이밍, ‘Dornier17’ 앱 ‘유령’ 출시"
톡톡 튀는 젊은 디자인 한자리
톡톡 튀는 젊은 디자인 한자리
"워게이밍, 증강현실 어플리케이션 출시"
[용어 아하!] 앱북
전국 디자인대학 200곳 인사동서 졸업작품전
[이코노 브리핑] 경복궁 증강현실 관광앱 2월 서비스 외
[어린이책꽂이]
[MICE News]디자인이 증강현실로 '대한민국 디자인 졸업작품전' 내달 21일 개막
증강현실로 즐기는 ‘내 손안의 경복궁’
"미래부, 2월부터 스마트 관광안내 위한 ‘ 내 손안의 경복궁’ 시동"
덕수궁ㆍ경복궁 스마트하게 관람하세요
"'고궁관람도 스마트하게' 문화재청, '내손안의 경복궁' 2월 10일 개통"
"고궁, 스마트하게 관람하세요! ‘내손안의 경복궁’앱 2월 오픈"
대한민국디자인졸업작품전 내달 20일부터 열려
[이런 앱 어때요] 가상세계 3D 그래픽ㆍ화려한 액션 `재미`
영화 ‘토탈리콜’ 일상 속으로 기억 조작 대체현실 기술 5년 후 상용화될 듯
[특별기획]창조 비타민 프로젝트7대 중점분야 추진방향
‘구글 글래스’ 끼면 영화관 출입금지?
국립중앙과학관 '탐구 체험형 전시관 안내 앱' 서비스 운영
[경제 카페]‘홀로그램 기술’ 재주는 中企가 생색은 미래부가 
"한국지멘스, 인더스트리 부문 총괄 군터 클롭시 대표 선임"
"국립중앙과학관, 증강현실 활용 전시관 안내 앱 선보여"
"한국지멘스, 인더스트리 부문 총괄 군터 클롭시 대표 선임"
"미래부, 국립중앙과학관에 증강현실 체험형 콘텐츠 구축"
[기고] 어머니들의 지혜
"웰던투, 대한민국 디자인 졸업 작품展 ‘GDEK’ 작품 접수"
[발언대] 비즈니스와 IT의 만남
"[과학 단신] 화석, 제대로 배우세요 外"
"""갤럭시S5에도 들어간다?"" 어떤 부품일까 "
일상 패배의식 집착으로 표출
일상 패배의식
"미혼남녀 60% 이상, 사랑고백 이별통보 ‘SNS 메신저’로"
3D로 만나는 수원화성 증강현실 체험공간 운영
"충남경제진흥원, 조명부품 등 사업화 지원"
3D로 만나는 무예24기 '정말 실감나요'
입체로 즐기는 수원화성문화재
입체로 즐기는 수원화성문화재
정조대왕과 사진찍기ㆍ생생한 무예시범 체험해 보세요
"수원문화재단,증강현실 상설 체험공간 설치"
죽은 빈 라덴 아바타로 부활?
"차고, 꽂고, 입고 ‘웨어러블 스마트 시대’ 온다"
"[J Report] 모터쇼 같은 가전쇼  ""차 어딨지"" 묻자 알아서 빵"
[전문가 칼럼] 즐겁고 공정한 집짓기
［휴먼다큐］MMORPG의 아버지 송재경 “인류 전체로 봤을 때는 남는 건 게임 밖에 없을 것”
“로봇이 대신 못할 유일한 일은 게임”
검지族 ‘홈쇼핑’ 터치다운
"홈쇼핑, 검지族 덕에 기운낸다"
세계 2번째 비트코인 ATM 홍콩 상륙
"엡손, CES서 차세대 증강현실 스마트 안경 `BT-200` 공개"
"엡손, 차세대 증강현실 스마트 안경 'BT-200' 출시"
"엡손, 차세대 증강현실 스마트 안경 BT-200 발표"
콘텐츠산업 '제도 인프라' 구축 선행돼야
"[장행훈이 보는 세계] ""스노든을 사면하라"""
레인보우 블랙 '전신 스캔' 영상 공개 '미칠듯한 이 유혹 뭐지?'
"‘유닛’ 레인보우블랙, 첫 멤버 김재경 전신스캔 ‘요염’"
[新산업지도①]미래는 '융합'에서 결판난다
"레인보우 블랙 김재경, ‘전신스캔’ 야릇한 상상 일으켜"
"레인보우 블랙 김재경, 아찔한 '전신스캔' 영상으로 '男心 올킬'"
"레인보우 블랙, 첫 멤버 김재경 ‘전신스캔’ 영상 공개 ‘아찔’"
5년 내에 변하는 5가지 것들
"서울시 한성백제박물관, ‘백제의 꿈, 왕도 한산 王都漢山’ 개최"
세계 유일 기능성게임 축제 '굿게임쇼' 모집중!
“인터넷 중독 예방위해 지자체도 예산 투입해야”
[와글와글 인터넷] '모니터에 들어가겠네' 게임도 실전처럼!
기능성게임 박람회 `굿게임쇼` 참가기업 모집
증강현실 활용한 스마트안경 `오라S` 개발자 버전 1월 첫 선
모바일앱ㆍ빅데이터 등 활용 불황 넘는다
"[문화 콘텐츠 강국] 한국 문화 콘텐츠, 해외 합작 디지털로 세계속 한류를 심다"
3D 홀로그램에 손으로 제어 메타프로 글라스 사전예약
[메이플스토리] 서비스 10주년 '유앤아이' 업데이트 '느낌 아니까'
[SBA시리즈-우리가 미래의 주역]엔티지
"[이머징 이슈]진화된 개인이 사는 법 ""찍고 입다"""
'디지털 아트'로 소비자 눈길 끄는 기업들
2014년 '웨어러블 컴퓨터' 대중화 원년
영남대 타 전공학생 모여 ‘최우수상’
[특성화가 희망이다(29)│가톨릭대 미디어기술콘텐츠학과] 문 이과 구분없이 입학 가능하다
[자유성] 증강현실
"<생생코스닥>유비벨록스, 인터넷에코어워드 대상ㆍ스마트앱어워드 최우수상 수상"
"유비벨록스, 인터넷에코어워드 대상 및 스마트앱어워드 최우수상 수상"
"신세계백화점, '스마트앱어워드 2013' 이노베이션 마케팅부문 대상"
"유비벨록스, 스마트앱어워드 2013서 수상"
[코스닥]유비벨록스 ‘인천공항 가이드’ 인터넷에코어워드 대상 등 수상
[스마트폰 카메라의 진화] 카메라 비추기만 하면 주변 지역정보 줄줄이
"넥슨-메이플스토리, 신개념 체험전 개관 '게임문화 사업' 활발"
"[인디게임 특집] 스크롤 오브 실즈, 처녀 귀신과의 데이트 '오싹'"
"경기도, 23일 판교서 청소년 대상 과학콘서트 열어"
"문화부, 문화기술 R&D 기본계획 발표"
인기 참고서 ㈜미래엔 ‘문제해결의 길잡이’ 증강현실 서비스 실시!
"""교실이 학생을 연구한다"" IBM이 뽑은 일상 바꿀 미래기술 5가지"
MS 최고 엔지니어 구글로 이직
‘인천공항 가이드’ 인터넷 에코어워드 2013 대상 수상
"인천공항, 인터넷 스마트앱 어워드 '대상 최우수상'"
[게임의 미래를 가늠하다 ②] 차세대 게임 디바이스 '미리보기'
"새해, 나이 먹기 싫다면? ""쿠폰 받으세요"""
[시론] `리셋 증후군`과 녹색정책
[퓨처2030]교육콘텐츠 생태계가 바뀐다
[미래 게임시장 전략 특집] 온몸으로 느끼며 즐기는 '제 4의 물결이 온다'
서강대 게임교육원 발표회에 '귀신이 나타났다?'
"한성백제박물관, 전시물에 증강현실 접목 3차원 영상으로 관람한다"
"서울시 한성백제박물관, 증강현실 및 3D트래킹 기술 접목한 서비스 시작"
"박물관이 살아있다! 한성백제박물관, 증강현실과 3D로 전시 해설"
"[세계타워] 가상시대, 우려되는 가상화폐"
제주 도평초 한국뷰티고 100대 우수학교
윤승아 크리스마스 화보 몸매도 얼굴도 ‘여신’
동아대생 SW재능기부동아리 챌린저에서 3위
"중국 중앙은행, 비트코인 거래 제동"
터치 한번에 강습 예약 패트롤 호출 스키장앱 `Cool`
동아대생 SW재능기부동아리 챌린저에서 3위
"중고등 내신 대비 학습서 '올리드', '상속자들' 인기 타고 훨훨"
"중∙고등 학습서 ‘올리드’, 드라마 ‘상속자들’ 등장 눈길"
"박 대통령 ""젊은 창업가들 많은 지원 부탁"""
스마트러닝 플랫폼 ‘SLoT1.0’ 설명회 개최
"NIPA, 설명회 열고 SLoT1.0 활용법 공개"
게임중독법 공방 2라운드 `팽팽`
"동아대 ‘CPU’팀, ‘SW 동아리 재능기부 챌린지’서 3위"
[모바일] 클라우드 기술로 일반TV가 스마트TV로 변신
"미래부, 2013년 SW동아리 재능기부 챌린지 시상식 개최"
올 SW동아리 재능기부 챌린지 시상식 개최
돈 되는 T커머스 독 오른 홈쇼핑
"남궁훈 게임인재단 이사장 ""만화책 화형의 우, 되풀이 않길"""
"'남다르크' 남궁훈, 중소게임 후견인으로 변신"
셋톱박스 교체 없이 3D방송 보세요
"마이크로컴퓨팅, 유아 교육용 로봇 프로그램 `인기`"
"미래엔, 올리드 고등과학 증강현실 앱 서비스 실시"
"SK플래닛, IPTV '클라우드스트리밍' 특화서비스 출시"
"미래엔 중고등 내신 대비 학습서 ‘올리드’, 참고서 첫 증강현실 서비스 적용"
"㈜미래엔, 참고서 최초로 ‘증강현실 서비스’ 적용"
SK플래닛 클라우드 스트리밍 전용 서비스
"SK플래닛, 클라우드 스트리밍 전용 서비스 출시"
경북도 해외투자가 모시기 총력..지역희망 박람회 참가
"경북도, 해외기업 유치 주력 등 부산서 경북 알리기 나서"
"경북도, 부산서 경북 알리기 해외기업 유치 주력"
"""제주공항에 웬 고래와 흑돼지가?"""
"윈드러너, 세그웨이에 도전장 700만원 대 자가 평형 이륜 전동 스쿠터, 한국 출시"
"웅진씽크빅, 전집 80여권 저작권 수출 계약"
"웅진씽크빅, 초등ㆍ유아용 학습전집 80여권 저작권 수출계약"
"웅진씽크빅, 전집 80여 권 저작권 수출 계약"
"웅진씽크빅, 전집 80여 권 저작권 수출 계약"
[용어 아하!] 내추럴 UI
[월요칼럼] 경북의 窓을 통해 한국정신을 보세요
KB `스마트금융 리딩그룹` 우뚝
[위크엔드] “가족과 대화 하루 10분도 안돼” 25% 밥상서도 눈은 스마트폰에
배터리 없이 빛 소리 내는 블록장난감 개발
"SK C&C, 18~29일 '찾아가는 고3 IT특강' 개최"
"SK C&C, ‘2013 찾아가는 고3 IT특강’ 개최"
충북 SW기업들 중동시장 넘본다
"SK C&C, 고3 대상 '찾아가는 IT특강' 개최"
"수능 끝낸 고3 학생들, SK C&C와 함께 '진로설계'"
"SK C&C, 고3 학생 대상 ‘찾아가는 IT특강’ 진행"
아시아경제의 Weekend Choice(~11/21)
SK C&C `찾아가는 고3 IT특강` 개최
게임중독법 신중해야 한다
충북 SW기업들 중동시장 넘본다
[성수 IT센터 우수기업] ABIM건축연구소 / 3D 레이저 스캐너
[시론] 게임중독법 신중해야 한다 / 이영식
[기고] 생각의 스펙트럼과 창조적 발상/정지훈 명지병원 IT융합연구소장
"정부, 내년 '창조경제 비타민'에 1000억 투자(상보)"
[이슈분석]창조 비타민 프로젝트-창조경제 핵심 동력 융합산업에 올인
`ICT에서 게임까지` 스웨덴 혁신 사례를 한눈에 보다
고려전문학교 전문학교 유일 게임포탈사이트 구축
<뉴스와 시각>고독한 소비
소니 `플레이스테이션4` 내달 17일 한국 발매
"정갑영 연세대 총장 ""송도 캠퍼스는 한국발전의 상징"" 직접 교육투어 가이드"
[추천도서]다음 세상을 준비하라
"'PS4' 국내 출시 확정, 가격은 49만 8천원 달라진 기능은?"
'필터카메라'로 성공신화 이어가는 키위플
미래 미디어는 인간의 능력을 확장시킨다
"KAIST, '웨어러블 컴퓨터 전망 워크숍' 개최"
[시론/10월 31일] 인터넷 중독을 방치한다면
젊을 때 생각하고 겁 없이 산행? 등산도 지피지기랍니다
최첨단 과학기술의 총화 항공우주 군사기술 한자리에
킨텍스서 NASA 달탐사관 등 첨단기술 전시
놀라운 기술 증강현실 도입된 '자동차'
"매거진 ‘아레나’ 표지, 증강현실 도입으로 이목 끌어"
"KT, 아프리카혁신정상회의 개최"
"항우연, 우주파편 충돌위험 '종합관리시스템` 선보여"
"KT, 르완다 정부와 ‘아프리카 혁신 정상회의’ 개최"
"KT, 르완다 아프리카혁신정상회의 주관 이석채 회장 연설"
"中 인터넷 거인들, 실리콘밸리로 세력 넓힌다"
새 문화코드로 등장한 '非현실의 세계'
외국인관광객 바가지요금 피해 보상
“2018년엔 세계5대 관광도시로” 서울 골목골목 스토리 담는다
"서울시, 2018년까지 2000만이 찾는 세계 5대 관광도시로"
'미래산업 주역' 3차원 엔지니어링 인력 양성 이끈다
IT/미니= SK아띠출시
SK텔레콤 ‘2013 장애청소년 IT챌린지 대회’ 개최
"SK텔레콤, '2013 장애청소년 IT챌린지 대회' 개최"
[DT광장] 미래 모바일 환경 대응 서두를 때
"MS, 스마트 안경 시장 출사표"
"SK텔레콤, 스마트 교육 로봇 ‘아띠’ 출시"
"SKT, 스마트 교육 로봇 `아띠` 출시"
"SK텔레콤, 유아용 교육 로봇 ‘아띠’ 출시"
‘메이플스토리’ 가상세계 직접 들어가볼까
2013 전국우수시장박람회 성황리에 막 내려
[한마당-남혁상] 사이버스페이스
"똑똑해진 전통시장 ""많이 오세요"""
[기고]스마트폰의 역습
"ICT로 눈에 띄게 바뀐 전통시장, 전국우수시장박람회 개막"
"[2013 우수시장 박람회]카드결제는 기본, 증강현실까지 전통시장, 첨단기술 만나 진화하다"
[기고]스마트폰의 역습
[DT광장] 스마트카는 `선택`이 아니다
가상 - 현실의 경계서 또 다른 나를 마주하다
[이번주 신간]공룡은 살아있다 外
"""수출효자 게임이 마약과 같다니"" 황우여 대표 '4대 중독' 발언에 게임업계 반발"
세계와 인간에 대한 성찰 담은 장편소설 ‘파라한’
실리콘밸리 VC가 말하는 '투자 성공방정식'
대구 세계에너지총회 한국 기업관 인기
[뉴스룸에서-민태원] 인터넷게임중독과 ‘게이트 드럭’
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 한국 시장 '5대 무기력증' 나랏돈이 돌아야 풀린다
애플처럼 `강한` 특허가 살길이다
"필링크, 증강현실 기술 특허 취득"
"필링크, 증강현실 기술 특허권 취득"
"[인터뷰] 오큘러스VR 브랜든 이리브 대표 ""3D가상현실, 집 안에서 가능한 세상 열린다"""
"에너지 석화업계, 대구 세계에너지총회서 '홍보전'"
"""朴대통령, 기초연금 공약대로 하자며 3번 물리쳐"""
"“10년 내다보는 ‘미래형 전통시장’은 IT와의 만남 될 것” 시경원, 2013 전국 우수시장 박람회 개최"
ICT접목 첨단 전통시장 미리 보세요
"임병재 시장경영진흥원장 ""ICT 접목한 미래 전통시장 볼 수 있을 것"""
가상 현실 융합 정보통신산업 패러다임 선도
미래 스마트카 현실화 빨라진다
[DT광장] 정보의 과잉노출 조절능력 기르자
"목포드림스타트센터, 인터넷 중독 아동 산골체험캠프"
스마트안경 스마트시계로 ‘진화하는 몰카’
[전문] 황우여 새누리당 대표 연설문
"'발차기공주 돌격대', 한글날 맞아 금일부터 기념 이벤트"
[기고]창조경제와 자동차산업
머리 맞대고 ICT 기술생태계 앞날 밝힌다!
"[글로벌 이노베이션 DNA]""상상을 현실로"" 퀄컴 `임팩트(ImpaQt)`"
[Cover story]남아도는 인생이 전하는 사회학 현대사회 ‘잉여’들이 사는 법
[참된 희망 우리의 미래] 한국뉴욕주립대 최윤식 교수
클래식에 현대적 색채를 생명력 더한 러브 스토리
"미래엔, 증강현실 포토북 출시"
"<창조경제, 현장을 가다>325兆 ‘車 전장화 시장’ 올인 ‘글로벌 톱’ 향해 질주"
"<창조경제, 현장을 가다>325兆 ‘車 전장화 시장’ 올인 ‘글로벌 톱’ 향해 질주"
"목포대 CRC사업단, 무안 황토갯벌축제에 참가"
증강현실로 일자리도 찾는다
"미래엔, 업계 최초 ‘증강현실 포토북’ 서비스 출시"
미래엔 ‘증강현실 서비스’ 포토북에 동영상 배경음악도 거뜬
"김종준 하나은행장 ""스마트하게 생활 속 은행에 주목"""
"[김경원 칼럼] 중독, 심각한 사회 문제다"
SKT가 만드는 ICT의 미래 보러 오세요
[위크엔드] ‘새로운 디지털 세계’ ‘관찰의 힘’
날개없는 선풍기 개발자 이번엔 '페어폰'
[위크엔드] 경제연구원이 추천하는 필독도서는 
"워게이밍, 영국 왕립 공군박물관에 7만5천 파운드 기부"
"다쏘시스템, 증강현실 기술 접목한 `솔리드웍스 2014` 제품 출시"
일본 국민메신저 '라인' 서비스 현장 가보니 
영화 ‘소스코드’ 속 시간여행 가능할까요
놀라움을 경험한 '한국퀄컴 R&D센터'
국립과천과학관 제4회 국제SF영상축제 개막
국립과천과학관 제4회 국제SF영상축제 개막
마이크로소프트 웨어러블 컴퓨팅 관련 특허 매입 중
최초의 아리랑 들을까 /고갱의 3대 걸작 볼까
추석 `앱` 으로 스마트하게
추석 `앱` 으로 스마트하게
최초의 아리랑 들을까 고갱의 3대 걸작 볼까
"北 김정은, 리모델링 끝낸 평양체육관 시찰"
애플-삼성만 특허? 게임도 이젠 특허전쟁
‘SF영화의 산실’ 할리우드 특수효과팀 온다
"[이 앱 어때?] 3분만 투자하면 ""EBS 수능교재 내 손안에 있소이다"""
[새로 나온 책]사용자경험이 만드는 새로운 미래
소나기는 소나기일 뿐이다
"파이오니아, 내비게이션에 현실감을 더하다"
전주대 ‘융합기술개발사업’ 선정
"상반기 600% 성장..홈쇼핑, 모바일에 꽂혔다"
"모바일 쇼핑족 1100만 시대  홈쇼핑 업계 새 화두 ""엄지족을 잡아라"""
과학에세이/이태억
"""시시콜콜 자기 얘기 하던 페북, 스스로 발가벗기는 공간 변질"""
"[IFA 2013]반도체 업계, 웨어러블 시장서 새로운 금맥 찾는다"
헐리우드 SF특수효과 전문가와 함께하는 'VFX세미나' 열려
미래의 로봇기술
"[과학문화창달 부문] 한국과학기술연구원, 소외층 '찾아가는 나노과학 교육' 눈길"
중기청-KT '앱 창업 대회' 시상
"KT 중기청, `2013 앱 창업 배틀대회` 시상식 열어"
촉감 느끼는 가상공간으로 출퇴근
촉감 느끼는 가상공간으로 출퇴근
"KTㆍ중기청, 앱창업 배틀대회 시상식 개최"
"KT-중기청, '앱 창업 배틀대회'에서 우수작 10개 선정"
KT - 중기청 앱창업 배틀대회 `대상`
중기청-KT앱 창업 배틀대회 대상 수상작 시상
중기청-KT앱 창업 배틀대회 대상 수상작 시상
퀄컴의 3번째 심장 한국 리서치 센터
"""스포츠게임, 마치 직접 뛰는 것 같아 즐거워요"""
"""인터넷 중독 내 아이 지킨다"""
인터넷 중독 내아이 지키기(사진은 사진부)
"""인터넷 중독 내 아이 지킨다"""
삶의 모든 순간 기록하는 `트루먼쇼` 카메라 서비스 개시
어린이가 ‘숨은 실세’ IT 업계 ‘동심 공략’
[이머징 이슈] 차세대 게임 입력 장치
어린이가 ‘숨은 실세’ IT 업계 ‘동심 공략’
"조선대 박형준 교수 연구팀, ACDDE 2013 우수 발표상 수상"
개념미술가 김아영 씨 개인전
개념미술가 김아영 씨 개인전
하남시 시정부터 관광까지 '모바일 앱 스마트' 서비스
‘일상과 예술’ ‘시민과 작가’ 뜨거운 문화 소통
"인천공항, 세계 공항 최초 자동통역 앱 시범 서비스"
[디지털산책] 스마트러닝 통한 미래의 도전
'인천공항 가이드' 앱 서비스 이용건수 1천만건 돌파
인천공항 가이드 앱 이용건수 1000만건 돌파
[미래 컬럼]열대우림이 눈보라를 만났을 때
[y스페셜] ‘폰生폰死’ 밤낮없는 손놀림
'아이패드'로 간암 수술 성공 이례적 시도
[콘텐츠칼럼]자전거에 기술과 콘텐츠를 실으면...
"이케아, 증강현실로 가구유통 혁신 이룰까"
실버산업 5년뒤 84조 동작인식 웨어러블 IT 급부상
대기업 계열 광고사의 이유있는 ‘외도’
국내 ‘빅3’ 광고사의 이유있는 ‘외도’
"[랭킹앱대앱]""반갑다 친구야"" 소셜앱 대격돌 '멤버' vs '서클'"
[글로벌 인사이트]실내위치정보 서비스 전쟁
[길위의이야기/8월 14일] 시간화폐
“66일간의 미국 자전거횡단 ‘진짜’ 세상과 마주했죠”
문화재硏-전자통신硏 MOU
"하나은행, 증강현실로 아파트를 한눈에"
문화재-ICT 융합한 미래 신기술 개발한다
스마트폰만 비춰도 아파트시세 좌르르~
"‘하나N뱅크’앱, 증강현실로 아파트시세 확인서비스 오픈"
"문화재연구소, ETRI와 신기술 개발 MOU"
"오키나와, ICT기술로 관광객 유치"
"[불붙은 '지도 전쟁'] ""가상세계서 돈 벌려면 지도 서비스를 장악하라"""
"불붙은 지도전쟁 ""모바일 사업의 핵심은 위치정보"""
"폭염에 지친 그대여, ‘지적 피서’ 떠나라"
"[불붙은 '지도 전쟁'] ""가상세계서 돈 벌려면 지도 서비스를 장악하라"""
"""모바일 사업의 핵심은 위치정보"" 불붙은 지도전쟁"
삼성 UHD TV로 만나보는 '멸종위기 동물전'
"스마트폰 위기론..""스마트폰을 넘어서라"""
"BMW 3시리즈 GT, 3차원 증강현실로 즐기세요"
"삼성전자, UHD TV 멸종동물위기전"
"삼성전자, `멸정위기동물전` 개최 UHD TV통해 감동 전달"
'디지털에 자연을 담다'..삼성 UHD TV 멸종위기동물전
"[현장에서] 삼성전자, 청담동 한복판에 '야생동물' 풀어놓은 까닭은"
천신 온라인에서 사랑을 고백하세요!
“눈앞에 살아숨쉬는 고릴라의 눈물”  삼성전자 멸종위기동물전 ‘UHD ZOO’ 가보니
UHD TV가 생생히 전하는 ‘고릴라의 눈물’
삼성 UHD TV와 함께하는 ‘멸종위기동물전’
멸종위기 동물 UHD로 실감영상
[창조현장을 가다] 1. 남녀노소 평생 배움터 ‘경기창조학교’
관객들 그림을 춤으로 보고 게임 하듯 금강산 유람하고
관객들 그림을 춤으로 보고 게임 하듯 금강산 유람하고
[Close Up]두 벤처의 깜짝 유턴
[스타트업 2.0]해외로 뛰는 스타트업
"[이슈분석]스마트폰이 바꾼 소비패턴 유통가, 일제히 '손끝'을 노린다"
겉모습 예쁘지만 고객 이끄는 매력 ‘글쎄’
"""토종 캐릭터 '아이러브 에그' 3D 뮤지컬로 다시 살린다"""
[고도몰] 쇼핑몰 관리자 앱(app) 출시
[고도몰] 쇼핑몰 관리자 앱(app) 출시
겉모습 예쁘지만 고객 이끄는 매력 ‘글쎄’
/정보화 칼럼/ 증강현실(AR: Augmented Reality)
"""아동 청소년에 미래일터 소개 가상 직업체험관 도입 효과적"""
"""아동 청소년에 미래일터 소개 가상 직업체험관 도입 효과적"""
인공지능과의 사랑은 영속할까
그림 앞에 몸을 뉘다  국립민속박물관 '쉼' 특별展
구글 글라스 다음은 `스마트 콘택트렌즈`
"매그나칩, 센서사업 진출"
인공지능과의 사랑은 영속할까
"[G밸리 소식]롯데정보, 롯데월드타워에 실내 위치기반 서비스 추진"
"롯데정보통신, 실내위치기반서비스 본격화"
교육 로봇도 한류
[데스크 시각] 위험한 아바타들/이동구 사회2부장
구글 글라스 양산 준비 돌입 대만 하이맥스에 투자
일상서 벗어나 자연 속 여유 느껴보세요
[게임별곡15]영화 같은 게임 '죽음의 경주'
스마트폰끼리 터치하면 계좌이체?
KT 로봇사업 전면 재검토...키봇3 출시 불투명
김동진_단신2
‘입는 컴퓨터 시대’ 머지 않았다
웨어러블 컴퓨터(입는 컴퓨터)가 몰려온다
항공 IT융합 혁신센터 개소 항공 선진국 도약 기대
22013년 CEO들에게 필요한 책은 '정보기술 IT'
'항공 IT융합 혁신센터' 경남 사천에 문 열어
"메이플스토리 두 번째 'RED', '신의 아이' 등장!"
제주공항 상업시설존 오픈
"WISET 대경강원권역사업단, 23일 지금은 공학소녀시대 체험 행사"
의식과 자유의지의 ‘미스터리’ /뇌과학이 묻는다 “나의 자유의지는 ‘나의 것’인가?”
제주공항 상업시설존 오픈
‘뇌 과학’이 묻는다 “나의 자유의지는 ‘나의 것’인가?”
[주말 인사이드] 내년엔 아이언맨처럼 구글 안경 쓰고 애플 시계 차고 ‘입는 컴퓨터’ 시대
3대 경제연구소가 공동 추천한 휴가철 읽을만 한 책은?
"[국내 여행정보 스마트폰 앱 총정리] 여름휴가 코앞인데, 어디로 가서 뭘 하지 "
[열린마당]제주 특화상품과 IT융합
미래부-안행부 '국민 안전 행복'사업에 95억 투입
[천자칼럼] 인도의 IT 두뇌
첨단IT기술로 응급의료 사각지대 없앤다
섬 응급환자 학교 식자재 안전 걱정마세요
"""아파트 옹벽에 붕괴감지 시스템 구축"" 미래부-안행부 공공ICT 서비스 확대"
첨단 IT활용 u서비스 95억 투입
가축분뇨 전자인계관리시스템 등 u서비스 95억 투입
좌동재래시장 '스마트폰 앱'으로 젊은 층 잡기 나섰다
[메이플스토리 레드]'원조' 캐주얼 악동들의 '쿨'한 변신!
"""콘텐츠산업, 2017년 매출 120조원, 수출 100억 달러 달성"""
"[미래를 향해 뛴다]한울네오텍, 증강현실 콘텐츠 개발 `한우물`"
콘텐츠분야 모태펀드에 2017년까지 9000억원 추가 '투입'
'메이플스토리' 벌써 10살 이유 있는 장수
[제4회 모바일코리아포럼] (2) 통신인터넷 시장 선도 롭 챈덕 퀄컴 통신인터넷부문 사장
[제4회 모바일코리아포럼] (2) 통신인터넷 시장 선도하는 롭 챈덕 퀄컴 인터넷서비스 사장
[미래포럼]교육한류를 위한 콘텐츠 개발전략
[레저 단신] 도보여행 가이드 앱 ‘두발로 2.0’ 출시 외
"10주년 맞은 메이플스토리, 대대적 업데이트로 `반격`"
<단신>영상 체험공간 설치 운영 등
`메이플스토리` 대규모 업데이트..프로젝트명 `레드` 들여다보니
"넥슨, '메이플스토리' 여름방학 대규모 업데이트 진행"
"메이플스토리, 올 여름방학 콘텐츠는 '겜심잡기'"
메이플스토리 'RED 업데이트'로 재탄생
`스마트콘텐츠 마켓플레이스` 28일 대구에서 열린다
`국민 유소년게임` 명성 회복할까
[알아봅시다] 첨단과학과 만난 스포츠
‘메이플스토리’ 여름 업데이트 재탄생 예고
"메이플스토리, 'RED 업데이트'로 재탄생!"
"고세준 디렉터 ""메이플, 모험가로 밸런싱 잡겠다"""
음악을 '듣는' 카페에서 ‘보는’ 카페로 진화한다!
[레저단신] 도로여행 가이드 앱 '두발로' 출시 外
아시아 최대 모바일쇼 SK텔레콤 KT 등 참가
비트코인의 미래는 '토론중'
"""정보화 시대 넘어 의식기술 시대 도래"""
슈퍼모델과 스마트한 도보여행 떠나자 두발로 앱 체험행사 개최
부경대 제롬그렌박사 특강
29/레저다이제스트(21일자)
[여행 가방]
[이런 앱 어때요] GPS기능 곁들인 도보여행 정보
미래학자 제롬 글렌 박사 “의식기술의 시대가 온다”
여행공책
"한국관광공사, 도보여행 앱 ‘두발로 2.0’ 출시 증강현실 SOS발신 기능갖춰"
"제롬 글렌 ""정보기술 다음은 인식기술의 시대"""
[과학강국 기술대국]현실과 가상을 통합한 `아바타` 세계
[CIO BIZ+/예비역 병장 신혜권의 미래전읽기]인터넷이 군 생활을 바꾸다
6월 20일 여행공책
북미 최대 게임 전시회 'E3' 에서 MS 엑스박스원 - 소니 PS4 해보니
"관광공사, 도보여행 가이드 '두발로 2.0' 애플리케이션 선보여"
"대학 기술지주회사, 창조경제 아이콘?"
"공간정보, 교육컨텐츠 옷 입는다"
"국토부, 공간정보ㆍ교육 융합 창의인재 육성"
[알아봅시다] 애플 특허출원 현황
예술+과학 아이디어 '톡톡 튀네'
대전문화재단 아티언스 피플 공모전 7개작품 선정
[포럼] 차별 없는 웹 세상 만들기
뇌과학자 서유헌 교수의 해법 /“뇌 발달과 맞지 않는 선행교육이 가장 나쁩니다”
대전문화재단 7개 작품 2013 아티언스 아이디어 당선작 선정
독자투고- 게임물에 대한 학부모의 관심이 필요하다
“뇌 발달과 맞지 않는 선행교육이 가장 나쁩니다”
고객채널 다양화ㆍ스마트뱅킹 새 엔진 달았다
[글로벌 토크] 사이버 국가 정부 시대 ‘성큼’
[씨줄날줄] ‘립 덥’ 열풍/정기홍 논설위원
가상세계 얼룩진 현대사회 풍경 김영헌 개인전 '클라우드 맵'
과학 ICT는 산업활력소 비타민 프로젝트
과학 ICT는 산업활력소 비타민 프로젝트 '기존 산
"""추격형 경제→선도형 성장으로 전환"""
"저성장 돌파 해법, 파괴적 혁신기술 7가지에 있다"
정부 창조경제 밑그림 5년간 50조 투자
정부 창조경제 밑그림 5년간 50조원 투자
창업 활력 불어넣고 SW 인터넷 바탕 신산업 창출
"명품배우 다니엘 헤니, 커피 전문점 모델까지 접수!!"
체감솔루션 업체 오큘러스리프트 창업자 교통사고로 사망
"다니엘 헤니, 커피향 나는 남자로 변신..달.콤커피 전속모델 발탁"
"조영빈 다쏘시스템 대표 “3D에는 한계가 없다"""
[재미있는 산업이야기] 차세대 디스플레이산업 DNA 'OLED'
선한 그 표정 확 뒤바꾸는 이유 악할수록 뜨는 시대?
중부ㆍ한남대 광고샛별들 전국무대로
중부ㆍ한남대 광고샛별들 전국무대로
장비 캠핑장 요리 긴급구조 없는 정보가 없네!
서강대에 '신영균 스튜디오' 들어선다 안성기 김혜자 등 참석
"서강대, 신영균 스튜디오 개소식 개최"
"""구글글래스, VRD 사용 프로젝트 모듈 렌즈업체 대응 요구""<이트레이드證>"
SKT가 접은 ‘스마트카트’ 美 기업들이 벤치마킹
[알아봅시다] 웨어러블 기기 성공조건
지도 증강현실 등 위치정보 시장 갈수록 커질 것
"경희대 이원구 교수, 증강현실 이용 세포이미징 기법 개발"
[사이언스 토크] 좋은 포옹 vs 나쁜 포옹
[시론/5월 25일] 하버드대의 작은 날갯짓
"이원구 교수, 증강현실 이용한 차세대 세포이미징 기법 개발"
디지털교과서협회 창립 세미나 성황리에 마쳐
청년실업 왜 심각한 문제인가?
"안상철 KIST 영상미디어센터장 ""목격자 진술로 3D 몽타주 제작"""
"국내 연구진, 차세대 세포 이미징 기법 개발"
[월드 IT쇼] 가상으로 옷 입어보고 세계 명화 3D로 감상
정부부처 합동 '창조 비타민' 프로젝트 추진
‘3D 스마트 라이프’ 대향연
역대 최악의 인터넷 M&A(인수합병)는?
굿게임쇼 2013 현장에서 플레이스테이션을 만나세요!
[월드 IT쇼] 가상의류 입어보고 세계 명화 3D로 감상
디지털교과서협회 창립 기념 세미나 400여 명 참석 성황리 개최
[월드 IT쇼 서울 국제3D페어] 레이저로 건물에 글씨 쓰고 가상 수족관 물고기 헤엄치고
[WIS2013]미래부 `3D` `가상현실` 등 차세대 디지털 콘텐츠 전시
[스마트카 시대 우리가 주역]콘티넨탈코리아 인테리어 사업본부 SW 엔지니어링팀
영화 '아이언맨' 현실로  '입는 PC' 눈앞에
[백북스와 함께 읽는 책]새로운 디지털 시대
[백북스와 함께 읽는 책]새로운 디지털 시대
"SGA, 게임개발사 티즈소프트와 사업다각화 제휴"
대전에 '메디컬 스트리트' 조성
"대전, 의료기관 밀집 둔산동 일대 '메디컬 스트리트' 조성"
"SGA, 게임개발사 티즈소프트와 사업다각화 위한 제휴"
"SGA, 게임개발사 티즈소프트와 업무제휴"
"<생생코스닥> SGA, 게임개발사 티즈소프트와 사업다각화 위한 업무 제휴"
"ETRI, 미래 ICT융합 새 먹거리 22개 선보였다"
[문화콘텐츠가 미래 먹거리다] 컬처강소기업이 뛴다 ⑮ 디스트릭트홀딩스
"부동산 정보, 스마트한 ‘티마크’에 다 있다"
"한류, 매력적인 PE 투자대상 새로운 수익모델 발굴해야"
"한류, 매력적인 PE 투자대상 새로운 수익모델 발굴해야"
김원우(아침을 열며)
"[Trend] 기술만으론 부족하다, `아트`를 섞어라"
[사진 속으로]유토피아
[책] 위기의 현대사회 '어제'에서 배워라
"이스라엘 증강현실, 운전메이트로 재탄생"
새로운 디지털 시대
지하공간에서도 위치전송 가능해진다
"국토부, 구글 애플에 ""한판 붙어보자"""
땅속도 손바닥 보듯 최첨단 지도앱 나온다
[기자 24시] 청소년 `스마트폰 중독` 해법은
‘피노키오- 상상여행’ 전
`몰카촬영` 활개 치는 이유
"[과학강국 기술대국]국가대표 과학관, 국립과천과학관"
[ET단상]창조화 입국 `A-코리아(KOREA) 선언`
EBS '몸몸몸 사진기' 앱 출시
[콘텐츠전망대]박물관은 살아있다
올 여름을 뜨겁게 달굴 7가지 기술이 온다
완구매장 둘러보니 장난 아닌 장난감들이 
"디지털로 하나된 세상, 우리의 미래"
"삼성경제연구소, 저성장 위기 극복 7대 혁신기술 선정"
"삼성硏 ""저성장 극복 혁신기술 7가지는?"""
[디지털인문학] 전통과 디지털 품은 안동의 멋
한국경제의 저성장 장기화 해법은 ‘7대 파괴적 혁신기술’
한국경제의 저성장 장기화 해법은 ‘7대 파괴적 혁신기술’
“웨어러블 컴퓨터 등 저성장 위기 극복할 혁신기술”
“웨어러블 컴퓨터 등 저성장 위기 극복할 혁신기술”
"얼터너티브 그룹 히스토리, 데뷔싱글에 증강현실 도입"
"얼터너티브 그룹 히스토리, 데뷔싱글에 증강현실 도입"
"히스토리, '증강현실'로 '눈과 귀' 사로잡았다"
"폭스바겐코리아, 폴로 감성 마케팅 전개"
[국내여행] 바람 가르며 총으로 사격  극장 맞아?
디지털 혁명 '멋진 신세계' 향한 정보의 진화
책2면A-새로운 디지털 시대
구글 회장이 보여주는 우리의 미래 세상
디지털 혁명 '멋진 신세계' 향한 정보의 진화
가상과 현실의 평화로운 공존 新世界가 온다
가상과 현실의 평화로운 공존 新世界가 온다
[커버스토리] 도선사<선박을 수로로 인도하는 사람> 순연봉만 1억5000만원 모바일게임 개발자 몸값도 천정부지
[위크엔드]떠오르는 고액연봉 직업은 무엇?
폴로빌리티? 폴로코스터? 감성마케팅 눈길
“2020년 안에 지구촌 80억 인구 온라인 연결될 것”
<새책> 에릭 슈미트 구글 회장이 보여준 10년후 디지털 세상
영웅은 사라지고 개인이 ‘힘’ 인 세상
[ET단상]막스플랑크형 창조로 제2 건국 이룩하자
"""이것이 인류의 미래다"""
"에릭 슈미트 구글 회장 ""디도스 공격 발원지 아무도 입증 못 해"""
한국게임산업협회 K-IDEA로 명칭 변경 찬반 팽팽
"안상철 KIST 영상미디어센터장 ""범인 사진만 있으면 3D 몽타주 제작"""
책상 위 뛰노는 두더지로봇으로 재활치료
'게임' 빠진 게임산업협회 새 이름...'호부호형' 못하는 신세?
[대덕포럼] 융합과학기술과 '제2국어'
편한 신발 복장 필수 박람회 2배로 즐기려면
"뜰과 꽃밭 천지, 정원박람회 백배 즐기기 Tip"
"""출발은 좋은데 어째 운영이 좀"""
"순천만국제정원박람회, ‘증강현실’로 만난다"
*사진첨
눈과 입 돼주는 ‘길동무’  시각장애인 신세계 보인다
눈과 입 돼주는 ‘길동무’  시각장애인 신세계 보인다
왜 우리는 인간관계를 갈망하면서 도망치고 싶어할까
목포 ‘저비용 문화콘텐츠’ 개발 박차
시각장애인 '제 2의 눈' 업그레이드
ETRI 시각장애인용 맞춤형 시각정보 안내시스템 `아이헬퍼` 개발
"ETRI, 맹인 보행 안내시스템 개발"
시각장애인용 맞춤형 시각정보 안내시스템 개발
"ETRI, 시각장애인용 맞춤형 시각정보 안내시스템 개발"
"ETRI, 시각장애인용 스마트 음성안내 시스템 개발"
[fn 이사람] 박선욱 서커스컴퍼니 대표
모바일 야구관람 색다른 재미가 있다
모바일 야구관람 색다른 재미가 있다
시각장애인 이동 한결 편해진다
"ETRI, 시각 장애인 위한 시각정보 안내시스템 개발"
"ETRI, 시각장애인용 맞춤형 시각정보 안내 시스템 개발"
[창조경제로 가는 길]유튜브 업로드 수 꼴찌서 두번째 자기표현 소극적
서울'꿀맛스마트교육 체험교실' 15일 개관
[Trend] 테크놀로지에 `나만의 콘텐츠` 입혀라
LBS 활용 우정서비스 발전을 기대하며
[융합 A to Z]미디어 융합의 결정판 `스마트 실감 미디어`
"[Smart Life]똑똑하고 재밌는 장난감 난, 친구보다 네가 좋아!"
[콘솔]소니의 첫 번째 원더북 타이틀 `원더북: 북 오브 스펠`
"영어공부 진화, 학원수강 대신 이젠 스마트러닝"
학원 저물고 스마트 영어교육 시대 활짝
해리포터 세계관 담긴 '북 오브 스펠' 출시
"[독자마당] 학교폭력, 인터넷 중독과 무관하지 않아"
[융합 A to Z]인류 편익을 높이는 컴퓨팅
"콘티넨탈, “성장과 함께 사회적 책임도 다하겠다”"
구글 글라스 렌탈서비스 등장 '만우절 장난 아냐?' 의문
놀이 학습 ‘스마트하게’ 바뀌었네
놀이 학습 ‘스마트하게’ 바뀌었네
서울모터쇼 가족 모두 즐긴다
[CIO BIZ+]미래정보화리더 약력
“창업 열정 마음껏 펼치겠습니다”
[책마을] 퍼주기식은 가라! 누이좋고 매부좋은 전략적 기부
실용성 강화한 '응용게임'에 中 관심 고조
"""스마트폰 무음 도촬 방지"" TTA 휴대폰 카메라 촬영음 표준 개정"
[책마을] 퍼주기식은 가라! 누이좋고 매부좋은 전략적 기부법
"[사설]자치단체 전산망, 주민 생존권 차원서 관리를"
모바일 쇼핑 앱 차별화 특징 각양각색
스마트폰과 IQ
[유레카] 스마트폰과 IQ / 구본권
[겨자씨] 접속
서울디지털대 ‘제 7회 올레스퀘어 지식나눔 특강’ 개최
"[책과 지식] 무엇을 상상하든 그 이상, 보르헤스"
구글안경으로 이것까지? 놀라운 안경앱
디자인은 취향이다
[알아봅시다] 스마트카 현실화
[구자록의 정보통신이야기(10)]사이버 공간과 다중자아
[구자록의 정보통신이야기(10)]사이버 공간과 다중자아
"특허청, 3대산업 10대 미래 유망기술 선정"
[현대모비스 공학교실] 스마트 내비게이션 시대
[알아봅시다] 빌딩 정보 모델링(BIM)
"SK플래닛, 초대형 광고 플랫폼 'CGV 매직윌' 선보여 국내 최초"
"SK플래닛, 인터랙티브 매체 'CGV매직월' 선봬"
"[경제 브리핑] SK플래닛, 동작인식 기반 광고 外"
브리핑
"<포토뉴스> “어, 내가 광고속 모델이?”"
SK플래닛 M&C 모션인식 기반 차세대 광고판 ‘CGV매직월’ 선보여
CGV영화관 갔다가 깜짝 놀란 '광고'가 '매직월' 뭐지?
책동산
[어린이책동산] 꽃님이의 1980년 5월 18일 광주 外
[이현덕의 정보통신부]실패한 범국민 정보화운동
"스마트 시계 안경 신발, 5년안에 누구나 쓴다"
CT R&D 성과 생활 깊숙이 파고든다
관객 배우 함께 연주하며 반응 주고받는다
우리아이 선생님은 스마트폰 연결 로봇
행사장소DBㆍ통합예약관리 플랫폼 개발중
"(주)모닝엔터컴, 국내시장 넘어 글로벌 마이스 리더로 성장"
"본조비, 4년 만에 정규 12집 발매"
"더 나은 삶을 상상할 권리, 가상현실이 실현할 미래"
[위크엔드] ‘터치’로 움직이는 머니(money)...스마트금융이 세상을 바꾼다
[커버스토리] 엄지  검지의 ‘달콤한 대화’ 지구촌 돈흐름 조종 ‘큰손’ 부상
[커버스토리] ‘보디혁명 4.0’세상에 없던 스마트폰이 몰려온다
[위크엔드] 스마트‘폰’이길 거부한 ‘스마트’폰 직사각형 알을 깨고 나오다
[배우화가 김현정의 그림토크] 기운생동
"김태우, 새 앨범 `T-LOVE` 에 증강현실 `추파` 적용"
[알아봅시다] 스마트 TV 2.0
"고전의 영화화 봇물 원작 새로 읽기, 고정관념 깨기로 인기"
"고전의 영화화 봇물 원작 새로 읽기, 고정관념 깨기로 인기"
제주 영상문화산업 '변방'에서 '중심지'로
`손안의 놀이터` 모바일 게임 진화 가속도
구글 안경 애플 아이워치 세상이 달라진다
"CD구입, 증강현실로 보고 구입해요"
"[SW포토] 손연재, 풋풋한 스무살 새내기 룩"
"[SW포토] 손연재, 상큼한 미소 '사랑스러워'"
"[SW포토] 손연재, 국민요정에서 캠퍼스 여신으로"
가상 스포츠 체험관 새단장 완료 내일 개관
스마트폰 다음은 ‘입는 컴퓨터’
[행복을 키우는 상담뜨락] 컴퓨터 중독과 부모의 ‘인정’
대구가상스포츠 체험관 빵빵하게 업그레이드됐다
앱 통해 증강현실 이용 경품이벤트
"[모바일월드콩그레스(MWC) 2013 가보니] 핵심으로 떠오른 모바일경제, 차별화만이 살길"
"""안녕 스냅드래곤!""하면 폰에 손안대도 "
잊혀질 권리
잊혀질 권리
세계 모바일 박람회 IT 기술 ‘한류 바람’
"[모바일 월드 콩그레스] 기술 전쟁 끝, 이젠 가치 대결..‘모바일 생태계’ 변했다"
"[포토]스마트 교육용 로봇, '아띠' 체험"
증강현실 앱 츄파로 김태우 신규 앨범 만나세요
"컴백 김태우, 새 앨범 ‘T-LOVE’ 에 증강현실 적용"
유아용 로봇으로 SK텔레콤 해외 공략 본격화
[MWC 2013] 협력사와 함께 해외 공략 팔걷은 이통사
[사진]모바일 월드 콩그레스 방문한 하성민 SKT 사장
[사진]엄마쓰던 스마트폰이 아이 로봇으로~
"[사진]스마트폰에 '공주' 단어 비추니, 로봇이..."
"SKT, 스마트러닝 해외 진출 본격화"
<포토뉴스> MWC는 한류물결
"[MWC 2013]SK텔레콤 스마트러닝, 해외 진출 본격화"
"SK텔레콤, 유아 교육용 로봇 최초 공개"
"[MWC2013]SKT, 교육용 로봇 스마트빔으로 해외 진출 모색"
미래 가전시장 선점 첨단기기 잇따라
대학생 디자인 졸업작품전
시민체감형 '청주시청 앱' 선보여
패션ㆍ건축ㆍ공예 대한민국 ‘미래 디자이너’ 한자리에
"청담러닝, 영어게임 주인공돼서 4천개 대화 정복"
스마트기기 쓴다고 정말 스마트해질까?
"현실을 반영한 게임, ""가상세계에서 조차 버림받다니..."""
[용어 아하!] 초연결 사회(Hyper-Connetion)
[정보마당] 교육소식 할인 행사 구인구직
10년 후 유망직업 ○○○○이 뜬다
[재밌는 IT이야기]안경 디스플레이 진화의 끝은?
안경 디스플레이 진화의 끝은?
"국립공원 탐방, 아이들 눈과 귀를 열어주세요"
"국립과천과학관, 탐방 어플리케이션 서비스 개시"
"국립공원 탐방, 아이들 눈과 귀를 열어주세요"
신문 비추면 어린이용으로 전환해주는 앱 등장
"日, 신문을 어린이 용으로 바꿔주는 앱 개발"
일년 내내 행복한 스마트홈 위한 ‘설 선물’은?
"SKT ""중소형빌딩 관리 'T마크'로 하세요"""
전 직원에 1억4000만원씩 준 회사 화제
[국제그린에너지엑스포 특집]케이디파워
게임이지만 `강남땅부자` 된 기분 짜릿
[자연과학]첨단화될수록 문명붕괴의 위험도 점점 커진다
'증강현실'로 평창 스페셜올림픽 응원한다
[고성]스페셜올림픽 참가자에 고성군정 홍보 디지털 엽서 증정
[KT]olleh All-IP 서비스로 다양하고 즐겁게 공부하세요.
[기고] 원전과 법치주의
"서커스AR, 증강현실 대중화에 앞장서다"
"제주마이스, 동남아시장에 알린다"
벚꽃나무 이름이 ‘X라 안자라’? 과학자의 작명센스
스마트기기에 들어온 덕수궁
구글 창업자 ‘구글 글라스’ 끼고 뉴욕 지하철 활보
덕수궁 '증강현실' 서비스 개시
KT-문화재청 `내 손안의 덕수궁` 앱 출시
지하철에 구글 안경 끼고 등장한 구글 창업자
지하철에 구글 안경 끼고 등장한 구글 창업자
"KT, 증강현실ㆍ3D로 덕수궁 안내"
"덕수궁, 증강현실로 보세요"
"KT 문화재청, IT기술 활용한 '내손안의 덕수궁' 앱 출시"
"제주마이스, 동남아시장에 알린다"
"KT ""증강현실로 덕수궁 관광하세요"""
덕수궁에 가면 타임머신을 탈 수 있다?
스마트홈폰HDㆍ키봇2 체험하세요
"KT-문화재청, `내손안의 덕수궁` 앱 출시"
"[DT 광장] ICT의 내비게이션, 스마트 LBS"
덕수궁 관람안내 스마트폰 앱 개통
"덕수궁, 이제는 증강현실로 만난다"
덕수궁 과거 현재 스마트폰으로 즐겨요
지하철에 구글 안경 끼고 등장한 구글 창업자
"‘구글안경’ 쓴 구글 창업자 포착, 그 모습 보니 "
'스마트 안경' 끼고 나타난 구글 창업자
롯데갤러리 신년특별기획전 展
"유통 외식업체, 정글 같은 불황 속 '생존의 법칙'"
[융합 A to Z]고부가가치산업으로 변모하는 플랜트
‘입는’ 구글안경 출시 임박?
구글 개발자에 초대장...입는 컴퓨터 ‘구글 안경’ 전격 출시되나
‘런투비트’ 15일 안드로이드버전 론칭
"인천공항공사, 스마트폰 앱 '인천공항 가이드' 출시"
인천국제공항공사 스마트폰 앱 인천 공항 가이드 출시
[철학자 강신주의 비상경보기]지금 우리에게 광장과 밀실은 존재하는가?
[철학자 강신주의 비상경보기]지금 우리에게 광장과 밀실은 존재하는가?
"[CES 2013]자동차 무인 주행, 달리는 오피스 시대 `성큼`"
정보가 구름처럼 떠도는 현대인의 공간 김영현 '클라우드 맵'전
젊은 작가들 힘찬 출발
젊은 작가들 힘찬 출발
2013년 히트할 지구촌의 소셜 디지털 트렌드는?
"작품, 관객과 소통하다"
“모바일 SW 시장 키워 칩셋 동반성장”
CEO가 본 CES/제이라이트 퀄컴 부사장
"폴 제이컵스 퀄컴 회장 CES 기조연설 ""디지털 육감시대 온다"""
[CES 2013]CES 모바일이 중심에 서다
[길섶에서] 직업선택 기준/오승호 논설위원
같은 장소에 관심나타내면 정보가 공유된다
"폴 제이콥스 퀄컴 회장 CES 기조연설 ""디지털 육감시대 온다"""
"[시론] 새해의 약속, 원칙과 기본 /조영복"
내 주변 사람과 팔로우? SNS '오브제' 강화
"오브제, 위치기반 소셜 기능 강화"
"[DT 광장] 버추얼 피팅, 가상세계를 현실로"
1300만 가입한 LB-SNS ‘오브제’ 소셜기능 강화
[글로벌리포트]CIO가 읽어야 할 2012 주요 해외 IT서적
"""삼성, 독자 OS 만든다""...2013년 IT 업계 예측 - 타임"
국내 법률시장의 7가지 스마트한 변화
"개봉박두 아키에이지, 꿀재미 퐁당 3가지 팁!"
동서대 학생들 앱 개발 경진대회 '천하 호령'
"동서대 학생들, 슈퍼앱 코리아 최우수상 등 수상"
[문화산책/12월 29일] 박근혜가 조선의 왕이라면
SNS를 보다가 마음에 들면 ‘터치~결제’
가게 근처 가면 할인쿠폰이 ‘솔로모’ 마케팅 유행
운동기구 하나로 1석 33조 누린다
<기고>N(넷)세대를 위한 교육 이대로 좋은가?
"모바일리더, WBS 참여 실시간 번역 기술 개발"
[한상춘의 '국제경제 읽기'] '애프터 쇼크'와 '골디락스'  내년 증시 갈 길은?
"설레는 크리스마스, 스마트폰 앱으로 더 특별하게"
대형 투명디스플레이 시장 10년후 100억달러 돌파 전망
"'위치추적' 탑재한 구명조끼 등장 해상조난 ""이상 無"""
"유이, 유니세프 ‘산타캠페인’ 홍보대사 전격 발탁"
"유니세프 산타 걸 유이, 착한 성탄절 보내기"
모바일 혁명은 이제 시작일 뿐
[독자투고]모바일 혁명은 이제 시작일 뿐
스타트업으로 병특하러 오세요!
내년 u-서비스지원사업 논의 21일 전국협의회 개최
"""나 스키장으로 돌아갈래"" 떠나라 30대! 은빛 설원으로"
[오늘의 채널A]“시청자 눈길 잡아라” 톡톡 튀는 개표방송
오후6시 출구조사 발표
선글라스 끼면 영상 정보가 눈앞에 HMD기술로 '구글 글라스'에 도전
"에이알비전, 증강현실 서비스 내년 6월 정식오픈"
중소ㆍ중견 IT기업 R&D 지원 해외진출 견인
"방송3사, 19일 ‘18대 대선 투 개표방송’ 시청률 승부수는"
"마인드리더, 복고체험기획자 등 신생 직업 등장"
"고등학생이 디자인한 츄파(chupar), 대선 공식앱으로 채택"
모바일게임 세대교체 '팡' 지니 '팜' 뜨네
"방학 최고선물 '헬로, 마다가스카르 체험전' 오픈"
가상세계에서 현실감있게 공부해요
"대선 막바지, 스타트업도 뛴다"
KBS ‘균형’ MBC ‘재미’ SBS ‘콘텐츠’
"증강현실, 스마트폰의 새 시대를 열다 '서커스AR'"
“연말 특수 잡아라” 외식업계 마케팅 치열
SF영화 속 제품이 나온다
2013년 유재석 달력 받으세요~
엔씨소프트의 '길드워2' 타임지 선정 올해 1위 게임
"AR증강현실게임 무료게임배포, 증강현실전문업체 반디앱"
제18대 대통령 선거에 등장한 증강현실
[부산 닷 컴 블로그 세상] 강영민의 게임 이야기
"손담비 미공개 영상, 지드래곤 이어 증강현실 적용"
"손담비, 연말 맞이 이벤트 실시 ‘숨겨진 비밀을 찾아라’"
"손담비, 증강현실 ‘앨범 속 숨겨진 비밀을 찾아라!’"
천원짜리 지폐에 스마트폰 비췄더니 문재인이 
만원 지폐에 스마트폰 갖다대니 
경기도내 유통업체들 증강현실 마케팅 활발
"코오롱글로텍, '섬유IT융합 국제 심포지엄' 개최"
원천 핵심특허 선점 가능한 30대 유망기술 선정
"페르노리카 코리아 ""올해 최고 인물을 뽑아주세요"""
"朴-文, 스마트폰 유저 표심 잡으려고 지폐에다 "
"朴-文, 스마트폰 유저 표심 잡으려고 지폐에다 "
"코오롱글로텍, '섬유IT융합 국제 심포지엄'"
"코오롱글로텍, ‘제2회 섬유IT융합 국제 심포지엄 2012’ 11일 개최"
특허청 3대 산업분야별 10대 유망기술 선정
특허청 3대 산업분야별 10대 유망기술 선정
원천 핵심특허 확보가능한 30대 유망기술 첫 선정
코오롱글로텍 `섬유ㆍIT융합 국제 심포지엄` 개최
임페리얼 올해 최고의 인물 선정 이벤트 실시
올해 내 생애 최고의 인물은?
LG전자 유아용 태블릿PC '대박'
구글 회장 에릭 슈미트가 본 미래 세상
성체줄기세포 인간모사 메커니즘 등 30개 기술 3~5년내 핵심특허 선점 가능
대선 후보 공식 앱으로 증강현실 리더기 '츄파' 지정
"특허청, 원천?핵심 특허 확보 가능한 ‘바이오, 이동통신, 로봇 분야’ 유망기술 30개 선정"
원천특허 선점 가능 30개 유망 기술 선정
"구글, 페이스북 등 세계최대 인터넷기업, EU 고율 세금폭탄 직면"
"특허청, 인간모사 등 30대 미래유망 기술 선정"
"특허청, 원천특허 가능 30개 기술 선정"
"인기 애니 ‘로보카폴리’ 캐릭터, 중동시장 진출"
"콘진원, 중동 아프리카 120개 기업과 수출상담"
증강현실 과학전집 첫 출시 웅진씽크빅 ‘과학그림책 바나나로켓’
"웅진씽크빅, ‘신나는 과학그램책 바나나 로켓’ 출시"
"웅진씽크빅, '증강현실 도입' 과학전집 출시"
[새로 나온 책] 시대의 개혁가들
[새 책] 이해와 공감 外
"야호! 설원을 쌩쌩 스키어, 신바람"
스마트폰으로 비추면 동영상 뜬다
"SKT, 증강현실 앱 결합 신개념 옥외광고 선봬"
"SK텔레콤, 증강현실 활용한 옥외광고 선봬"
"SKT, 증강현실 앱 활용한 옥외광고 선보여"
‘SK텔레콤 옥외광고를 비추면 내 폰에서 동영상이!’
SKT 증강현실 옥외광고 선봬
SK텔레콤 옥외광고를 비추면 내 폰에 동영상이 '짜잔'
"SK텔레콤, 증강현실 앱 활용한 신개념 옥외광고 선봬"
SKT가 만든 `색다른 광고` 깜짝
충남대 ARIP팀 '산업기술진흥원장상'
"[기획]모바일쇼핑도 증강현실로 ""미리 입어보고"""
"SKT, 증강현실 앱 옥외광고 을지로 등에 설치"
"MS, ‘스마트 안경’ 특허 취득"
김장훈 10집 축음기-LP판 패키지로 발매
김장훈 축음기로 앨범 발매 20만원 한정판매
MS 스마트 안경 특허 획득
"중기청, 3D 증강현실 저작도구 등 5개 과제 공모"
사본1-*기업 혁신체계 구축 위한 SW자산재개발 지원자 모집
“감성 테마 있는 레저도시 조성”
“감성 테마 있는 레저도시 조성”
‘스마트 안경’ 전쟁 MS도 특허신청
[대한민국 SW 대상]공모전상/지경부장관상/Team IAM(광운대 외 연합팀)
[PEOPLE]국내 1위 위치기반 SNS 업체 씨온 안병익 대표 고객과 소통하고 싶다면 씨온하세요
"<셧다운제 1년, 인터넷 중독 로그아웃>“가정 해결보다 전문가 찾아야”"
MS도 `스마트 안경` 특허출원
[기자수첩] 스마트혁명 미래 세상은/임광복기자
[기자수첩] 스마트혁명 미래 세상은/임광복기자
"“스마트폰 다음엔 안경이다” IT 빅3, 기술 경쟁 총력전"
스마트폰에 목숨 건 사람들
‘아키라’ 실사판 구체화 ‘메모리즈’ 16년 만에 개봉
[Trend] 비추면 열린다 `증강현실의 세계`
[Editor`s letter] 직원과 인간적 관계맺기
"MS, 구글 글라스 대항마 만든다"
"홍선근 회장 ""머니투데이, K앱스타 발굴 지원 아끼지 않겠다"""
2012 최고의 앱! 스마트폰으로 노래부르자 '톡송'
"[기고]출산은 선택이 아닌 의무이며, 축복"
"MS, 구글에 맞서 MS글라스 개발중"
앱 앱 앱~ 스마트해진 스키장
학교부적응 위기예방 '헬퍼' 호응
학교부적응 위기예방 '헬퍼' 호응
ICT 기업들 ‘특허 확보전’ 뜨겁다
고맙다! 카우치 서핑
"IOT(Internet of Things)의 시대, 모든 사물이 통(通)하다"
증강현실을 활용한 선거운동(CIRCUSAR) 눈길
유리창으로 정보검색 ‘투명디스플레이특허’ 급증
"블레스, 아이온 못지 않은 블록버스터로 만들겠다"
"블레스, 아이온 못지 않은 블록버스터로 만들겠다"
"성남시, 수정로 상권 통합지원 어플 스마일로 런칭"
유리창이 디스플레이 되네  산화물 박막트랜지스터 특허출원 활발
성남 수정로 상권 통합지원 어플 ’스마일로‘ 런칭
게임소설로 돌아온 ‘게임 폐인’ 소설가
[지역SW산업을 키우자]충청 강원권 SW 유망기업
8년만에 소설 `지옥설계도` 낸 이인화
8년만에 소설 `지옥설계도` 낸 이인화
[배철현 교수의 인간과 신] ⑩ 황금률
[배철현 교수의 인간과 신] ⑩ 황금률
"롤링스톤스, 결성 50주년 기념 베스트 앨범 12일 발매!"
"전남대, 대학 공공연 `올해의 IP 상` 수상"
'2020 기가코리아' LTE보다 50배 빠른 모바일 세상 열린다
골목상권 점포주의 새로운 마케팅 수단은..
<볼만한 영화>반항기 학급 전쟁같은 하루 등
"""삼성폰 현대차에 증강현실 앱 탑재 추진"""
"지식콘서트 ‘테크+ 2012’, “명강의 보러 오세요”"
SNS를 활용한 스마트한 마케팅
"매트 밀스 英아우라스마 총괄 ""삼성 휴대폰에 증강현실 앱 탑재 준비 중"""
[신나는 공부/알짜 학습 정보]2013년 재학생 겨울캠프 참가자 모집 外
수시로 보는 스마트폰에서 단골손님을 발굴하라
"[금융IT포럼]""정확 정밀성 모두 갖춰야 금메달감 스마트금융"""
대히트 모바일 앱 시리즈 출시 ‘인기몰이’
“증강현실이 스마트폰과 만나면 엄청난 혁신 올 것”
영상필름 해외네트워크 강화
제주서 필름마켓 한류열풍은 계속된다
[e-플라자] 갤럭시노트2용 케이스 ‘하드북’ 외
제주서 필름마켓 한류열풍은 계속된다
[시론] 수직화되는 스마트폰 부품 생태계
"""K팝 다음은 'K-앱스타'""  한국 IT벤처 희망 쐈다"
[서명수의 집중 인터뷰] 김성주 새누리당 공동선대위원장
"“삼성-애플, 피할 수 없는 싸움 중”"
"프론티어연구성과지원센터,이공계 대학(원)생 대상 ‘찾아가는 프론티어 연구포럼’ 개최"
`찾아가는 프론티어 연구포럼`개최
이공계 대학생들과의 만남 갖는 연구자들
10년 후 유망직업은?
톡톡튀는 IT 아이디어 `눈길`
[신나는 공부]“한자카드 속 몬스터가 살아 움직이네 ”
[스마트금융 열전]KB국민은행
文후보 아들 예술계가 주목하는 젊은작가
[DT 광장] 융합공간 시대의 스페이스산업
[대한민국 희망 프로젝트] 관련 도서
[빅 게임쇼 지스타가 온다] 닌텐도
스마트미디어 표준화 종합지원전략 발표
[IT city] 내 별은 어떻게 생겼을까? 별자리의 모든것 `STAR WALK`
[Knowledge Share]마이크 뒤로 경험하는 지식 힐링 마이크 뒤로 경험하는 지식 힐링
[전문]박원순 서울시장 취임1주년 발표문
"[글로벌 인재포럼 2012] ""강남 스타일, 이런 거네요"" 삼성 기술에 놀란 연사들"
"'스마트미디어' 세계 표준, 한국이 이끈다"
"[글로벌 인재포럼 2012] ""강남 스타일, 이런 거네요"" 삼성 기술에 놀란 연사들"
"[스마트폰 1등 부품] 스마트폰 부품, `미래 선도 부품` 개발 절실"
[스마트폰 1등 부품]퀄컴 스냅드래곤S4
군사작전용 스마트폰앱 이럴수가
CJ푸드빌 쿠폰앱 '푸드빌쿠폰'   1년만 25만건 돌파
시험기간 15개 대학교에 20억원 `공짜 간식` 우리 학교는?
시험기간 15개 대학교에 20억원 `공짜 간식` 우리 학교는?
"2012 서울 앱&잡 페스티벌, 증강현실 앱 ""댄스 신나요"""
"CJ푸드빌, 푸드빌쿠폰 다운로드수 25만 넘어"
김성주 `웰빙 진생쿠키` 발언 `일파만파`
온라인 턴키 확대 심의 공정성 확보
온라인 턴키 확대 심의 공정성 확보
“애 업고 쿠키 구워라?” 김성주 진생쿠키 발언 뭐길래 
김성주 '진생쿠키' 발언에 네티즌들 반응이 
새누리 김성주 ‘진생쿠키’ 발언 논란
<경향의 눈>‘재벌좌파’와 교육 사다리
김성주 '진생쿠키' 발언에 누리꾼들 '갑론을박'
김성주<새누리 공동 선대위장> “고학력 여성 ‘솥뚜껑 운전’만 하는건 이해 안돼”
김성주 '진생쿠키' 발언 뭐길래 네티즌 논란
[핫이슈]한눈에 보는 2012 디지털국토엑스포
DJ YS계 등 연일 ‘통큰 영입’..朴 지지율 반등으로 이어질까
"[스타트업이 미래다]클레어분스트라 레이아 대표 ""네델란드, 나라가 작은 게 강점"""
"KT `키봇2`, 다음주 사우디 수출계약 체결"
"김성주 “여성 젊은이 취업난, 수동적 자세가 문제”"
한국인터넷 창조자 '전길남-송재경' 만나다
"다쏘시스템 ""시뮬리아 생태계 확장 주력"""
[핫이슈]한눈에 보는 2012 디지털국토엑스포
"에이디칩스, 제주대와 3D 증강현실 사업 협력"
한국인터넷 창조자 '전길남-송재경' 만나다
홀로그램 '아바타'가 현실로
홀로그램 '아바타'가 현실로
홈쇼핑서 인기끄는 이것? 상품 아니라
"현대H몰, '2012 디지털국토엑스포' 참가"
"H몰 `H코디 앱`, 2012 디지털 국토엑스포 우수 앱 선정"
"현대H몰, 2012 디지털국토엑스포 참가"
"현대H몰, 국토부 ‘디지털국토엑스포’ 우수 앱 선정"
'공포게임하다 기절?' 오큘러스리프트 '둠3'
[신나는 공부/알짜 학습 정보]31일까지 초등생 논술대회 응모접수 外
"[5년후 인비저블폰이 온다]스마트폰 바꾼 애플, 이번엔 투명폰이..."
"설록, 롯데월드서 유아인과 함께 하는 이벤트"
<오후여담> 한글의 경쟁력
[청사초롱-곽한주] 스마트폰 시대가 도래했다
"팀 스위니 에픽게임즈 대표 ""PC-모바일 게임 격차 사라질 것"""
[살며 사랑하며-안주연] 만화 속 미래
[2012 국토도시디자인대전] 하천재생사업 부문 국토해양부장관상/강원 양양군 ‘남대천 생태공원’
"KT, 부산국제영화제에 LTE 홍보부스 운영"
"KT, 부산국제영화제에 LTE 홍보부스 운영"
[책과 지식] 스마트폰은 얻었지만 사색은 놓쳐버린 우리
GPS 없이 건물 속 위치 파악
`기가코리아` 프로젝트 내년 본격 착수
스마트폰 앱으로 즐거운 추석 보내세요
스마트폰 앱으로 즐거운 추석 보내세요
"1. 전주비전대, 스마트환경 감성 기반 3D 시뮬레이션 - 아파트 인테리어 입체적 모델링"
<2012 추석특집-테마가 있는 책>미래의 도시 출발은 ‘지금-여기’
[5년 후 인비저블 폰이 온다]기술혁신의 전제조건
[인터뷰]아이엠지 코퍼레이션 장동훈 대표
[5년 후 인비저블 폰이 온다]7대 핵심 기술을 돌파하라
"""청담러닝, 이익성장 내년부터 본격화""-신영證"
"'안경'처럼 쓰는 스마트폰 현실로 삼성SDS, IT 트렌드 전망"
[정신건강 안녕하십니까-(2부) 학생 정신건강 현주소] (1) 넘쳐나는 잔혹게임
AR 증강현실 선두주자 반디앱
"롤링스톤즈, 서울 광화문에 고릴라를 매달아"
모바일 내비 `김기사` 300만명이 불렀다
"티맵 올레맵, 이 맵 앞에서는 ""음메 기죽어"""
급성장하는 대륙의 어린이 게임 시장
"벤처협 ""이공계 전문기술 연수사업, 취업 100% 가능"""
"젊은 혈기, 디자인을 논하다"
"수천만원어치 앨범 사던 팬들, 지드래곤 새 앨범 나오자"
"지드래곤 츄파, 뮤비 ‘대박’ 알고 보니 "
<헤럴드 디자인포럼 2012> “디자인으로 더 나은 세상을” 대학생 치열한 고민 돋보였다
대학생 PT “세상을 더 나은 곳으로”
[미래모임] 패널발표
청주 콘텐츠 산업 육성 결실
"SK텔레콤, 'T로밍 와이파이' 무료체험 이벤트 열어"
"입는 컴퓨터, 배터리 등서 스마트폰 혁신 `쭉 `"
[발언대]예술표현의 자유는 가장 공익적인 것이다
발언대
"혁신 사라진 스마트폰, 다음 진화단계는?"
나만의 데이터 저장공간
[재밌는 IT 이야기] '클라우드 컴퓨팅' 기술
게임 속 ‘예의범절’중요성 강조
"[창간 30주년 특집] 구글의 도전, 이런 것까지?"
[5년 뒤 인비저블폰 나온다] 단말의 미래 `인비저블 폰`
실리콘밸리도 우리기술 인정
[창간 30주년특집3-제조기술한류]로봇-아이리버
"[글로벌 스타트업 진흥단지]네덜란드, ""창업, 싹부터 기른다"""
[박승정의 어울통신]이립(而立)
[100대 사건_087] IT가 빛낸 G20 서울정상회의
"[벤처스타트업2012]<29>""속옷, QR코드 심고 사랑 전해  """
"비핸즈, 카톡으로 보내는 청첩장 인기"
카톡으로 보내는 청첩장 인기
취업에 도움 되는 대학생 필수 앱은?
[머니Tip] 스마트 소비 도와주는 앱
취업에 도움이 되는 ‘대학생 필수 앱’은
인간과 오감 교류 `아바타 로봇` 현실로
"인텔, 새로운 저전력 프로세서 모바일 컴퓨팅 혁신의 미래에 박차"
인간과 동물의 죽음에 대한 반응과 태도 - '죽음'에 대처하는 방식
설문대할망을 아시나요 제주 탐라대전 내일 개막
`PC 15년지기` 마우스 사라진다?
[한국 사이버 중독에 빠지다]사이버 중독 4가지 유형 마약 도박 중독 못지않은 폐해
"내비 앱 `김기사`, 증강현실 기능 추가"
'전교생 장학금' 내건 '네이버 대학' 수시 37명 선발 경쟁률은?
"KT, 롯데 백화점에서 ‘지니 증강현실 영상쇼’ 개최"
"KT, SM가수들과 함께하는 '지니 증강현실 영상쇼' 열어"
KT `지니 증강현실 영상쇼` 행사
"[사진]KT ""댄스 위드 더 지니(Genie)!"""
[부산 닷 컴 블로그 세상] 강영민의 게임 이야기
지경부 장관상에 한남대 김석수 교수
"'나주성폭행' 고종석 PC뒤졌더니, '토렌트'가 "
"한남대 김석수 교수, 지식경제부장관상"
"한남대 김석수 교수, 지식경제부장관상"
한남대 김석수 교수 '기술혁신대전' 지경부장관상
"엔씨소프트, 시뮬레이션 영어학습 프로그램 ‘호두잉글리시’ 공개"
"유이, 흰색 망사스타킹도 소화하는 완벽 각선미"
"엔씨소프트, 영어학습 프로그램 호두 잉글리시 공개"
"엔씨소프트, 시뮬레이션 영어학습 프로그램 `호두잉글리시` 공개"
가상 현실로 영어 배운다
"`박카스 CF' 목소리 주인공, 알고보니 청순女"
"박카스CF 목소리 주인공, 알고보니"
"박카스CF 목소리 주인공, 알고보니"
"박카스CF 목소리 주인공, 알고보니"
가상현실서 놀다보니 영어가 쑥쑥! '호두잉글리시'
기분좋게 영어 배우는 '호두 잉글리시' 공개
"엔씨소프트, 영어학습 프로그램 '호두잉글리시' 공개"
엔씨 영어 학습 ‘호두잉글리시’ 공개
"엔씨, 시뮬레이션 교육 `호두잉글리시` 공개"
[디지털포럼] 모바일 도입 `표준`부터 세우자
"노키아, 죽느냐 사느냐 운명의 `윈도폰8` 출시"
"섹시 카리스마 벗은 유이, `캠퍼스10`에서 나비 300마리와"
[지역SW산업을 키우자]4차 SW융합 사업(5)대경권 및 제주권
"[2012 IT엑스포 부산] “보고, 느끼고 감동하라”...6일 벡스코서 열려"
클릭앤모타르(Click and Mortar)
유이 `미스 버터플라이` 화보 나비 300마리와 함께
"유이, 나비여신? 300마리 나비가 뒤를 졸졸"
"[현장+]""삼성전자 발표회, 갤노트2만큼 창의적"""
"IFC몰 오픈, 인터랙티브 스마트 전광판 광고"
대한항공 스카이팀 아르헨 항공 영입
세계 1등 기업이 인수한 한국 벤처들의 비밀
마케팅에 들어온 게임 재미있어야 구매한다
"""OLED가 어디까지 바꿀까"" 상상만 해도 즐거운 이남자"
"""OLED가 어디까지 바꿀까"" 상상만 해도 즐거운 이남자"
미디어아트 + 현대무용 상상력이 춤을 춘다
중년男 두뇌플레이로 ‘임요환’ 잡는다
게임×예술 ‘바츠혁명전’
정보기술(IT)와 예술과의 만남전 엑스코서 사흘간 개최
10년 무상AS '통큰서비스' 로 제품 불티난 기업
"인간의 기억용량, 디지털 기록으로 ‘무한확장’"
툭하면 웹서핑만 하는 김과장도 혹시?
'이벤트 달인' 박수왕의 네번째 도전
"인간의 기억용량, 디지털 기록으로 ‘무한확장’"
"[IT융합아이디어캠프]""과학적 상상을 5년내 현실로"""
"마이크로컴퓨팅, 온 오프 연동 유아로봇교육시스템 국내 첫 개발"
"톡 튀는 신작들! 디아3, 블소 추격 시작!"
광고판이 사람 얼굴을 알아본다
"SK마케팅앤컴퍼니, 여의도 IFC몰에 인터랙티브 미디어 플랫폼 구축"
증강현실 옥외광고 첫 시작
문화산업 현장- 모바일 앱 개발 전문업체 ㈜위치스
"SK마케팅앤컴퍼니, 디지털 옥외광고 진출"
[사설] 심각한 청소년 사이버 왕따 대책 시급하다
"SK M&C, 증강현실 옥외광고 국내 첫선"
"SK M&C, 미래형 옥외광고시장 진출.. 여의도 IFC에 설치"
여의도 IFC몰에 국내 첫 증강현실 광고
[브리핑] 제약협 이사장에 김원배씨 外
증강현실기반 옥외광고존 나온다
터치 몇번으로 수백켤레 신발을 신어본다  미래형 옥외 광고존 여의도 IFC에 들어선다
"설록, 워터플러스 키오스크 설치 다양한 이벤트 진행"
"ST마이크로, 맞춤형 동작인식 가능한 초소형 멀티센서 MEMS모듈 출시"
"<생생코스닥>코스닥시장에 카카오톡 효과...바른손게임즈, 위메이드 강세"
유아인과 '워터플러스' 게임도 하고 사진도 찍고 
"SM 전시회 총 3만, 해외 팬만 1만5천여명 관람"
"SM 전시회, 해외 관람객만 1만5,000명 동원"
"SM 전시회, 해외 관람객만 1만 5천명 동원..‘글로벌 브랜드 파워 입증’"
"""과도한 웹서핑 SNS도 인터넷 중독의 한 유형"""
홈쇼핑업계 “2030 손길 잡아라”
홈쇼핑업계 “2030 손길 잡아라”
"인터넷중독 5가지 유형 ""나는 어떤 유형일까"""
KT '키봇' 판매량 공개 못하는 까닭은
"""과도한 웹서핑 SNS도 인터넷 중독의 한 유형"""
"손담비, 러블리한 매력으로 ‘CAMPUS10’ 창간호 장식"
책과 삶 / 유동하는 근대의 한 풍경 트위터로 잃은 ‘숭고한 외로움’
북카페 (8월18일)
[산업융합 `A+B=∞`] 자발적 소비시장 `웰니스`가 뜬다
"이상윤 부경대 교수, 전자기장 방식으로 혈류 거스르는 마이크로 로봇 개발"
대통령업무보고 초청받는 스타벤처 '등용문'은?
[시론] 스마트폰이 바꿔 놓은 올림픽
"국민내비 김기사, 트위터를 제쳤다?"
"코리아와 함께 뛴 KBS, 역시 대표방송"
로봇으로 학습하는 R러닝이 뜬다
"케이디씨, 대전 지질박물관 3D 체험시스템 구축"
3D 가상현실이 엔터를 만나면...韓엔터의 진화
"“엄마, 공룡이 살아 움직여요!” 케이디씨, 대전 지질 박물관 3D 체험시스템 구축"
"케이디씨, 대전 지질박물관 3D체험시스템 완료"
"무더위 잊게 해줄 공포, 스릴러 소설"
"SM엔터, 홀로그램으로 샤이니를 만난다"
도자 회화로 보는 상상의 세계 '니닉'을 찾아서
"워게이밍, 호주의 미들웨어 기업 '빅월드'를 꿀꺽"
도자 회화로 보는 상상의 세계 '니닉'을 찾아서
"워게이밍, MMO 플랫폼 개발사 '빅월드' 인수"
"KT, S.M.ART 전시회서 지니 AR쇼"
"엑소케이와 춤추고 싶은 사람, 지니AR영상쇼로 모여라!"
"KT, SM엔터 스타들과 '지니 AR(증강현실) 영상쇼' 선보여"
[브리핑] 광물자원공사 사장에 고정식 전 특허청장 外
KT-SM엔터테인먼트 증강현실 영상쇼 선보여
'오감만족' 만화 서비스
'오감만족' 만화 서비스
"[주말문화산책] 증강현실 접목된 세계최초 ""3D 뮤지컬"" 뜬다!"
여름방학맞이 어린이 공연 어떤 걸 볼까
<커버스토리> 이 직업들 중 몇 개나 알고 계십니까?
왕의 상징 ‘어보’에 새겨진 내밀한 궁궐 정치사
[ET단상]사이버 대응을 위한 19대 국회의 역할을 기대한다
조선왕실문화 감상 쉽고 재미있게
"지질박물관, 첨단 시설로 재탄생"
"지질박물관, 첨단 시설로 재탄생"
[삶과 문화] 현실에서 호러까지 한 걸음
"주행거리에 따라 상품 주는 내비게이션 ""정말?"""
공룡뼈 퍼즐 맞추며 과거로 출발~
[오늘의 공연]국립공연단체 50년 역사를 한눈에
태블릿 갖다대니 창덕궁서 왕이 산책을
"지질박물관, 첨단체험관으로 대변신"
"[위기 극복, 기업이 주역이다] 퀄컴"
지질자원연 박물관 탐험실 등 체험관 개관
[기획]지역SW산업을 키우자/SW융합에 답이 있다/4차 SW융합사업(1)-수도권
지질자원연 `지질박물관 체험관` 새단장
불황에도 콘텐츠산업 하반기 지속 성장
대선 주자들의 이미지
오목대-대선 주자들의 이미지
태블릿 갖다대니 창덕궁에 임금이 산책을
"<전문가칼럼> 호모 인포무스, 디지털 사이니지를 만나다 - 설명환 케이디씨그룹 커뮤니케이션팀장"
"올레 캐치캐치, 업그레이드 이벤트"
런던 올림픽은 첫 ‘소셜림픽’ SNS로 ‘올림픽 100배 즐기는 법’
"[2012 런던올림픽] MBC, '1등 올림픽 방송’ 준비 이상 무!"
터치 올림픽 런던올림픽 관련 모바일 앱 봇물
"[혁신현장을 찾아서] 섬유IT융합혁신센터, 大 中企 IT협력 '황금알 섬유' 육성"
예술과 나누는 차동훈의 취중진담
과거 경험으로 미래를 예측한다
[재밌는 IT이야기] 개인지식 다이제스트 기술
"[인터뷰] 안병익 씨온 대표 ""씨온샵 1만개 목표""  ""변하지 않으면 도태한다"""
[문화내시경]온라인 게임 전시실로 오다
400만 명이 스마트폰으로 이용하는 ‘KB스타뱅킹’
[한상춘의 '국제경제 읽기'] S자형 투자이론으로 본 '3大 재테크 유망지역'
[한상춘의 '국제경제 읽기'] S자형 투자이론으로 본 '3大 재테크 유망지역'
시퍼렇게 날이 선 중국미술..가오 레이 서울전
[Cool ICT] 교육용 로봇 어린이 넷북 놀면서 공부하기 딱이네
뜨고 사라지는 직업 ‘맞춤정책’ 필요
[4대강 문화관 비움을 채워주는 강변 쉼터 (上)] 여주 강천보 한강문화관
"특수장치 착용한 교수, 햄버거 먹으려다 그만 "
'서울 캐릭터 페어' 개막/ 한국판 미키마우스 꿈꾸며 '제2 뽀로로 찾기' 열전 돌입
게임-미니박스
"경기개발연구원, 미래 유망 직업 분석해보니"
미래에 뜨는 직업과 사라질 직업은 뭘까?
"코엑스에서 우리 아이 여름 방학 필수품, 한 번에 해결"
서울캐릭터 라이선싱 페어 개막
"전자 칠판 스마트패드 교실, 상상의 공간으로 변신"
[IT용어 아하!] 증강현실
놀며 배우는 미래의 스마트 교육
"스마트폰, 軍 작전에도 활용 동영상 실시간 중계 등 군사용 앱 9종 첫 개발"
"스마트폰, 군사작전에 쓰인다 `군용앱' 나와"
미래예측 '똑똑한 안경' 탐나네
[책과세상] 페이스북 마케팅 성공하려면
미래까지 예측하는 안경 나온다
"ETRI, 미래 보는 안경 개발 ‘임박’"
"ETRI, 미래 보는 안경 개발 ‘임박’"
교원대 공간 정보 거점대 선정
이용자 마음 읽는 안경 나온다
캐릭터 축제로 놀러오세요
'미래가 보이는 안경' 국내 연구진 개발중
이 안경만 쓰면...내 미래가 보인다?
시선패턴과 뇌파신호 분석 통해 미래 예측한다
"한국 일냈다 ""미래 보여주는 안경"" 충격"
"미래를 볼 수 있는 '안경',국내서 개발착수"
교원대 공간 정보 거점대 선정
무선통신+홈 네트워크 접목 ‘아파트의 진화’
이화여대 등 12개 대학에서 공간정보 무료로 배운다
전국 12개 대학서 공간정보 무료 강의
여름방학 때 공간정보 강의 무료로 들으세요
"태블릿ㆍSNS로 맞춤수업 ""교육도 스마트하게"""
청첩장부터 성인업소까지..증강현실 마케팅 ‘붐’
‘증강현실’이 뭐길래 성인업소 명함까지..
스마트폰 ‘증강현실’ 활용한 마케팅 붐
H-View/ 삶에 지친 아빠들 놀이에 눈뜨다 취미용품시장 '불황속 호황'
"레이더즈 출격, 골리앗 이긴 다윗에 도전한다"
마음에 난 상처  자녀 성적까지 떨어뜨린다!
"한국IT 인재와 인연맺기 퀄컴본사, 10년째 대학생 초청"
"퀄컴, 국내 이공계 대학생 초청행사"
[연극家 사람들] 아이들의수호천사 ‘폴총리’ ‘번개맨’ ‘파워레인저’ 모르면 간첩
궁중음악 디지털로 체험한다
"컴투스, 모바일 시대 용으로 비상(飛上) 중"
"퀄컴, 이공계 학생 초청 'IT투어' 성황리에 마쳐"
창덕궁 정문 돈화문 앞에 궁중문화 체험시설 건립
국악예술당 디지털궁중전시관 세운다
창덕궁 정문 돈화문 앞에 궁중문화 체험시설 건립
돈화문 앞에 국악예술당ㆍ디지털궁중전시관 건립
[기자수첩]新 영토전쟁
"돈화문 앞, 국악예술당ㆍ디지털궁중전시관 건립 주유소는 철거"
종이 달력에 IT 접목 e-캘린더 눈길
"스마트 환경, 교실수업 바꾸다"
증강현실과 3D영상 뮤지컬 '초록이..' 선봬
[구글 I/O] 세르게이 브린 깜짝 등장 - 구글 글라스 소개
기고/ 표현의 자유와 프라이버시의 충돌
"게임과 예술의 만남, 미술관에 펼쳐진 가상세계"
"""디지털 석세스 시대 오고 있다"""
세종시 국립박물관단지 들어선다
"구글, 학습능력 가진 신경망 개발"
감성ㆍ차별화 통한 스마트금융 생태계 선도
게임 ‘리니지2’ 속 가상공간을 현실로
전시장에 걸린 '사이버 민주투쟁'
전시장에 걸린 '사이버 민주투쟁'
[CEO특강] 홍성원 코엑스 사장
"2025년, 이런 직업이 뜬다"
"""관계보다 연결을 원해"" 테크놀로지에 열광한 우리"
기획 / 론칭 2개월여만에 가입자 70만 ‘지니’열풍
EXO-K도 놀란 런앤건녀! '정말 놀랄만 하네~!'
체험하는 3D시대 열렸다
스마트폰 고화소 경쟁 카메라부품株 휘파람
스마트폰 고화소 경쟁 카메라부품株 휘파람
'창의적 융합과 도시의 미학' 전
“EXO-K도 놀랐다!”..런앤건녀 이은화 댄스 영상 뒤늦게 화제
체험하는 3D로 진화
"ETRI, '보는 3D'에서 '체험하는 3D' 기술 개발"
ETRI 3D체험형 기술 과학관 고성공룡박물관에 이전
'보는 3D'에서 '체험하는 3D' 기술 개발
"3D, 보는 것에서 체험하는 것으로 진화"
놀라운 3D 이젠 직접 체험한다
"ETRI, '3D 동작인식 기술' 개발"
보는 3D? 체험하는 3D로 진화한다
파리 발렌시아에서 배운다 (6)
모바일스마트(커넥티드)카 구현기술/서비스현황 및 신사업 모델 세미나
MS도 스마트안경 개발 증강현실로 게임 즐겨
"하몬소프트, 네트워크ㆍ트래픽 관리 솔루션 `풀 라인업`"
불황일수록 광고는 따스하게 발랄하게
한겨레 경제특집 - 세종시 시대 개막/‘관문’ 금강2교 도심속 휴양지 중앙엔 자연 문화박물관단지
[광주/전남]우표에 스마트폰 대면 ‘3D 빅오’가 
'3차원 이미지' 기념 우표책 발행
'3차원 이미지' 기념 우표책 발행
`군용 스마트폰` 성능 보니 상상초월 기능
불황일수록 광고는 따스하게 발랄하게
세계 첫 ‘스마트’ 우표책 발행 스마트폰에 비추면 3차원 엑스포 펼쳐져
세계 첫 '스마트' 우표책 발행
4대강 수변구역 공간정보 필요한 이유
"F1대회, 정보 접근 편리해진다"
"F1대회, 정보 접근 편리해진다"
"여수세계박람회, 이 앱 있으면 짜증줄인다"
"[연예투데이] 유열, 15세 연하와 7년 열애 끝 결혼/원조 요정 S.E.S, 10년 만에 다시 뭉쳤다! 外"
삶이 풍요로운 명품도시
"산교연, '모바일스마트 세미나' 열어"
“과자가 커졌네?” 도쿄대 ‘다이어트 고글’ 개발
"다이어트 고글 개발 ""고글 쓰면 10~15% 적게 먹어"", ""증강현실기술?"""
차세대 중국미술이 왔다..인터알리아의 ‘눈부신 윤리학’
소니 '마법책' 선보여
소니 ‘마법책’ 선보여
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 유럽위기 시대 최대 투자덕목 '트렌드와 균형'
"KT“인기 아이돌 엑소케이, 지니(Genie) AR영상쇼로 생생한 팬서비스”"
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 유럽위기 시대 최대 투자덕목 '트렌드와 균형'
"KT, SM그룹 '엑소케이'와 함께하는 'AR 영상쇼' 개최"
"스마트폰 하나 들고 ""콘서트장 갔더니 """
"KT 지니사용자 200명, SM 'EXO-K'와 함께 증강현실 공연 즐겨"
미디어는 사실을 보여주나? 사라짐에 대하여
주말 신나는 야외활동 이 앱만 있으면 OK!
"김상헌 NHN 대표 ""모바일서 포털형식 발전시킬 것"""
김상헌 NHN 대표 “모바일서 포털형식 발전시킬 것”
"과학, 3D 입체영상으로 배우다"
"과학, 3D 입체영상으로 배우다"
"'증강현실 나타난' EXO-K, 신개념 영상쇼 화제"
디아블로 마력에 너도나도 폐인모드
모터쇼 화제의 차! '남편사랑 대리운전'
"KT, '돌아온 황금파라오몬' 경품 이벤트"
증강현실 게임하면 최대 100만원 혜택
"KT, 올레 캐치캐치 이벤트"
집에서 옷 맞춰보는 증강현실 쇼핑몰
"KB국민카드, '도시Rock 파티'에 톡식 뜬다"
"인텔캐피털 쿠팜 총괄책임자 ""한국 스마트폰기업 눈여겨봐"""
"'3D 여수엑스포'를 품은 우표, 기념 판매"
세계 최초로 NFC AR 구현한 `여수엑스포 우표책` 판매
여수엑스포 입체영상 `한눈에`
"소설 공, 현대과학의 미스터리를 풀다"
그리스 로마신화를 뛰어넘을 한민족 신화 탄생?
창작과 비평 ‘다시 장편소설을 말한다’ 특집
스마트 CRMㆍ사용자 중심 BI 다양한 전략 `한눈에`
서울디지털포럼 22일 개막...'공존'의 기술은?
17만 관람객의 `IT 놀이터` 된 WIS 2012
가정 구심점 부재로 아이들 인터넷 중독 '인터넷에 빼앗긴 아이'
제2의 소녀시대는 누구? 에이핑크 vs 헬로비너스
"최광식 문화부 장관 中 쉬커 영화감독 대담 ""강렬한 아시아 스토리, 3D와 만나면 세계가 매료될 것"""
"증강현실, 티셔츠 머그컵으로 체험하세요"
"삼성물산, 래미안강남힐즈 스마트폰 앱 선보여"
[터치&리뷰]팬택계열 스카이 `베가레이서2` ③성능
"벤처협회, 증강현실 개발전문가 양성과정"
증강현실 개발로 취업의 꿈을
"벤처기업협회, 증강현실 개발자 양성과정 운영"
"벤처협회, 안드로이드기반 증강현실 전문가 교육"
[월드 IT쇼] 웹 비디오 전자책이 한 화면에 늘렸다 줄였다 '내 마음대로'
[과학세상/정관영]문화산업도 하이테크 시대
[월드 IT쇼] 웹 비디오 전자책이 한 화면에 늘렸다 줄였다 '내 마음대로'
연필 없이 터치로 vs 인터넷 없이 책으로
씁쓸한 `디아블로 신드롬`
[앱 단신] 부동산 앱
"[월드 IT쇼 서울 국제3D페어] 살아있는 개구리 몸 속으로 3D 해부실습 ""실감나네"""
"민동욱 엠씨넥스 사장, 카메라 모듈로 7년 만에 매출 2000억"
"[월드 IT쇼 서울 국제3D페어] 외국 장 차관들 ""한국 ICT기술 놀랍다"" 감탄사 연발"
수천명 밤샘 대기 ‘디아블로’가 뭐기에
[WIS2012] G-TEK 상상커뮤니케이션
수천명 밤샘 대기 ‘디아블로’가 뭐기에
[BOOK] 업계 학문의 경계가 무너지고 구글 삼성 애플이 융합한다 - '10년후 부의 미래'
[WIS 2012] G-TEK 2012 맥스트
[WIS 2012] 즐거운 첨단 기술 장터 G-TEK 2012
[월드 IT쇼 서울 국제3D페어] 대학 연구센터 中企 우수기술 놓치지 마세요
"KT, 월드IT쇼 참가 신기술 선보여"
"'와이파이에 증강현실' 삼성, 스마트 카메라 출시"
"삼성전자, 광학 21배줌 '스마트 카메라' 출시"
"삼성, 광학21배 줌 렌즈 탑재한 스마트 카메라 선봬"
[오늘의앱]한강공원 정보 내 손안에 '한강공원'
"SW, 뭉쳐야 산다 로봇 증강현실 의료 융합"
[잠깐읽기] 인터넷에 빼앗긴 아이 / 고영삼
[2012 여수세계박람회] LG 떨어지는 물줄기 이용 '초대형 워터 스크린' 장관 이뤄
스마트폰으로 70만개 상품 입어보고 신어보고 현대홈쇼핑 ‘H코디’ 앱 선봬
[여수엑스포]LG관-Life is Green
증강현실로 홈쇼핑 제품 미리 체험한다
Citylife 제327호 - 우리동네 멋진 공연
구미 경북도민체전 11일 개막
구미 경북도민체전 11일 개막
[2012 여수 세계박람회] `자연과 미래` 품고 세계를 감동시키다
[2012 여수 세계박람회] 대형 워터스크린 눈길 사로잡아
IT소외계층을 위한 스마트워크 시범사업 추진
"[갤럭시S3 베일 벗다] 갤럭시S3, 전문가가 써보니 ""쓸수록 기분 좋아져"""
"키위플 '오브제', 영화 '맨인블랙3' 마케팅 참여"
"""전통시장 쇼핑도 SNS로 하세요"""
<객원칼럼 - 복거일> 봄날의 풍경 속으로
"""맨 인 블랙 요원 사진 찍어 올려라"""
'맨인블랙3'-'오브제' 공동 플래시몹 행사
"""내 자산관리? 스마트폰 하나면 OK!"""
‘사령카페’에 빠져드는 10대들 마음 붙일 곳 없어 가상세계 도피
마음 붙일 곳 없어 가상세계 도피
한겨레매거진 esc - 스타일/ ‘영웅본색’ 뒷골목 빈티지 매력 변신
'공간을 디자인하는' 제1회 화성조각공모전 外
‘영웅본색’ 뒷골목 빈티지 매력 변신
LG “친환경-녹색기술 엑스포관 운영”
"KT ""지니와 함께 증강현실 속에서 스타와 추억을 나눠요"""
"""증강현실로 가수 만나세요"""
"LG, 여수엑스포에서 '그린 라이프' 비전 제시"
(단독)나눔의 행복 시즌 2 '행복의 날개'-9. 정신지체 1급 인희
[기고] '미디어파사드'의 매력
"KT, 지니와 함께하는 AR 영상쇼 개최"
특허 부담 없이 증강현실 비즈니스 한다
KT `지니` 회원 초청 증강현실 영상쇼
"네이버, 노래방 곡번호 검색 등 모바일 전용 서비스 잇따라 선보여"
"[르포]여수엑스포, ""IT로 바다와 인류의 미래를 보다"""
LG 여수세계박람회 전시관 가보니 
행복의 날개 - 정신지체 1급 인희
"LG, 여수박람회 기업관 가보니"
"LG, 여수박람회 기업관 가보니"
"LG, 여수박람회 기업관 가보니"
"LG, 여수엑스포에 `LG관`조성"
[오늘과 내일/박제균]너와 나의 매트릭스
"네이버, 모바일 특화 서비스로 경쟁력 강화"
싸이 히트곡 '싸군' 왜없지? 노래방 갔다가 
"네이버, 모바일 서비스 쏟아낸다"
제50회 도민체전 스마트폰으로 즐겨라
[미래모임]패널 발표
패션 조언하고 취미는 공유하고 틈새SNS 급부상
얼굴 보면 신상정보까지 '꿈의기술' 설계
UX UI 전문가 포럼 출범
과학특집-37면
'키봇2' 글로벌 에듀테인먼트 시장 공략
덴마크 미술작가 엘리아슨展/ 2m 높이 만화경 통해 본 가상세계
"신개념 게임로봇, 세계를 홀리다"
KAIST 개발 ‘두더지 게임로봇’ 세계대회 최고작품상
‘두더지 게임로봇’ 佛전시회 최고작품상 수상
[시론/이윤호]진압업무 대신 112 맡는다고?
"인텔, 증강현실 앱 올라웍스 인수"
"두더지 게임로봇, 佛 라발버추얼 최고상"
"두더지 게임로봇, `몰봇` 佛 라발버추얼 최고상"
"두더지게임로봇, 프랑스 가상현실 전시회에서 수상"
[베스트리포트]'입는 컴퓨터' 시대가 왔다
"인텔 올라웍스 인수 ""진대제가 찍은 앱 개발업체 5년만에 대박 350억?"""
신개념 게임로봇 ‘몰봇’ 실제 환경에서 즐긴다
KAIST가 만든 두더지 게임에 ‘세계가 놀랐다’
KAIST 체감형 두더지 게임로봇 개발...최고작품상 받아
"KAIST 몰봇, 가상ㆍ증강현실 전시회서 최고작품상 수상"
"인텔, 국내 앱개발사 올라웍스 350억원 인수"
"[단독]인텔, 국내 벤처 올라웍스 전격인수"
공공부문 첨단 u서비스 쏟아진다
[부산 닷 컴 블로그 세상] 강영민의 게임 이야기
신유형 온라인 광고 이용 사업자 모집
"방통위, 신 광고모델 테스트 모델 지원"
"키위플 ""주변 투표소 증강현실로 보여줍니다"""
"방통위, 온라인광고 테스트패널 이용사업자 모집"
"방통위, 모바일 광고 플랫폼 인증제 시행"
'모바일광고플랫폼 인증제' 본격 시행
"방통위, 인터넷 모바일 광고 활성화 방안 발표"
“투표소 가는길 ‘오브제’ 증강현실로 보세요”
모바일광고 플랫폼 인증제 도입
세계 최대 미술시장된 중국서 열리는 '베이징아트페어'
[CIO BIZ+]서보람 행정안전부 미래정보화 과장
[CIO BIZ+]u서비스로 IT서비스 미래를 본다
방송에도 `증강현실` EBS `생방송 톡톡 보니하니` 첫 적용
방송에도 `증강현실 `EBS `생방송 톡톡 보니하니` 첫 적용
"초등생 딸 둔 36세 주부, TV보다 `화들짝` 왜?"
"초등생 딸 둔 36세 주부, TV보다 `화들짝`"
"FC서울, 공식 애플리케이션 신규기능 업데이트"
母性도 팽개친 인터넷 ‘게임중독’ 출구는 없나
"SBS, 전지역구 출구조사에 후보자 이념성향까지 ‘선거방송에 새 장!’"
"SBS 김성준 앵커 “국민의선택 개표방송, 업데이트할 것”"
[게임은 문화다] 당신 자녀도 혹시? 게임 과몰입 치료법 알아보니 
고봉진
"[주목, 이사람] 5월 4000? 탐험 나서는 동국대 윤명철 교수"
[김영호 칼럼] ‘빅 브러더’의 불법사찰 ‘판도라’
"CJ오쇼핑, N스크린 서비스로 승부 건다"
강추! 3월의 베스트 '모바일앱 4選'
"""앱 자동 로그인 조심하세요"" 개인정보 유출과의 전쟁"
'대한민국 모바일앱 어워드' 3월 으뜸앱 주인공은?
"[Insight] 모바일 유저, 어제가 아닌 새로운 오늘을 원한다"
다 가진 노인 vs 빈손의 청년 세대전쟁이 시작됐다.
“현실보다 게임세상 더 편해”  학생 게임폐인 ‘위험수위’
“현실보다 게임세상 더 편해”  학생 게임폐인 ‘위험수위’
기능 두르고 감성 덧입다...스마트폰 '액세서리 르네상스'
WP “한국 교과부 디지털교과서 계획 복병 만나”
초중고생 5% 인터넷 중독 심각 우울증 주의력 결핍 등 부르는 ‘과다사용’ 진단
서울 초중고생 인터넷 중독 얼마나?
"서울시교육청, 초중고 학생 인터넷 이용습관 전수조사"
[Insight] 복잡한 채널의 시대 브랜드 일관성을 지켜라
독자투고
[독자투고]사회에 도움이 되는 게임기술들
[토이스토리] 스마트폰 날개 단 RC
스마트폰 날개 단 RC
사우디 어린이도 키봇으로 공부한다
사우디 어린이도 '키봇'으로 공부한다
웹에 내 옷장이 패션SNS 뜬다
"KT, 사우디아라비아에 ‘스마트 로봇’ 수출"
"KT, 교육용 로봇 '키봇2' 중동 시장 진출"
애견옷 디자이너ㆍ기후변화 연구원 뜬다
"KT, 사우디아라비아에 ‘스마트 로봇’ 수출"
일상예술-예술이 된 생활이야기 `서울리빙디자인페어` 침대는 과학이 아니라 예술이다
'증강현실 전문가' 뜨고 '브라운관 검사관' 지다
증강현실 전문가 아세요?...달라진 '직업의 세계'
SNS 예술이 여는 신세계 사비나미술관 ‘Social Art’전
"방통위, 융합서비스 시범 사업 공모"
m클라우드 TV용 앱스토어 시범사업 공모 개시
“인터넷 폐해 심각 여가활동 찾아야”
방통위 '방송통신 융합 서비스 시범사업' 공모
"방통위, 융합 시범사업에 과제별 최대 10억 지원"
직접 옷 갈아입지 않아도 되는 ‘3D 피팅거울’ 화제
"신한카드, 모바일 앱 200만 다운로드 돌파"
"신한카드, 자사 스마트폰 앱 주 사용층은 30대 남자와 20대 여자"
스마트폰 금융앱 주이용자? 30대 남자 & 20대 여자 多
"신한카드, 스마트폰 앱 주 이용자는 30대男과 20대女"
교육단신
“인터넷 폐해 심각...여가활동 찾아야”
`카드앱` 잘나가는 이유 이런 혜택이 
소셜ㆍ클라우드 등 미래 원천기술 확보 나선다
"신한카드, 모바일 앱 200만 다운로드 돌파"
"신한카드 ""스마트폰 앱 30대 남성 20대 여성이 주로 쓴다"""
[비즈피플] 방재 모바일 앱으로 日서 주목받는 웰시스템 양승호 대표
'모바일 광고 시장 '불 붙었다'
"신한카드 앱, 200만 다운로드 돌파"
2025년 노동시장 대변혁 3차 산업혁명 온다
[시론] 국격 높여줄 핵안보정상회의
낮에도 잘 보이는 투명 디스플레이 개발
투과도 투명디스플레이
"닌텐도 3DS, 4월 28일 국내 발매! 가격은 22만원"
[대덕특구]유리에 투영되는 투명 디스플레이 원천기술 ‘보인다’
[대덕특구]유리에 투영되는 투명 디스플레이 원천기술 ‘보인다’
"FC서울, 구단 공식 애플리케이션 출시"
투과도 조절 가능한 투명디스플레이 개발
자동차 앞 유리에 내비게이션이 뜬다면 
‘유아’까지 인터넷에 중독된 IT강국
낮에도 잘 보이는 투명 디스플레이 나온다
"ARM ""더 생생한 게임 만드세요"""
경기도 문화자원 ‘앱’ 하나로 ‘한 눈에’
빛 투과조절 낮에도 선명
낮에도 투명 디스플레이 선명하게 보세요
“엑스포 체험 스마트폰으로 생생하게”
한국 미래 바꿀 핵심특허ㆍ기술표준 선점하라
'아웃도어' 이 앱만 있으면 문제없다
경기도 문화자원 담은 스마트폰 앱 출시
"[경기일보-김종민 칼럼] 시대의 담론, 게임 엑소더스"
"경기도,지역문화 담은 앱 제공"
경기도 문화자원 앱 출시
"[T-Plus Knowledge] 음성인식 이미지 조작 쉬워진 모바일, ‘온라인 왕따’ 중장년 고객의 귀환"
경기 문화자원 담은 앱 무료 제공
"[나는앱스타]키위플, 증강현실+위치서비스..소통을 꿈꾼다"
"경기콘텐츠진흥원, 문화자원 앱 무료 서비스"
"경기콘텐츠진흥원, 경기지역 시군 문화콘텐츠 앱 개발 배포"
함께하는 교육-기획/ 미래엔 김영진 대표이사 인터뷰
영화 속 '아바타' 현실로...日 로봇 개발 연구중
'30% 수수료' 앱스토어 탈출 시작됐다
경기도 문화자원 담은 스마트폰용 '어플' 출시
‘터미네이터 안경’ 올 연말에 나온다
'30% 수수료' 앱스토어 탈출 시작됐다
세계 100대 기업 90%가 마케팅으로 '이것' 하는데 
[커스터마이징이 열쇠다] 원하는 서비스만 쏙쏙 진화하는 '맞춤형 스마트'
"스마트폰, PC보다 빠르고 로봇과 결합하고 미리보는 신개념 기기의 경연장"
웹기반 융합 OS 생태계 구축 등에 4년간 1039억원 투입
3대 신성장 산업에 1039억원 투자
'4D 테마파크' 만든 최은석씨 자살로 확인
[CEO칼럼]가상세계와 제2의 삶(Second Life)
단기성과주의 벤처 옥죈다
[CEO칼럼]가상세계와 제2의 삶(Second Life)
세계 최초‘4D 테마파크’ 만든 벤처기업가 자살
인성 갉아먹는 `사이버 즉흥문화`
교육단신
"최은석 디스트릭트 대표, 美 출장 중 과로로 사망"
[화요기획] 포털 및 이동통신사의 커머스 도전
`3D콘텐츠ㆍ스마트 검색` 핵심기술 세계시장 노크
[지지대] 이재율 부지사의 SNS 도전
[대한민국 베스트뱅커 대상] 상품개발 '박형용 농협중앙회 e비즈니스부 차장'
꿈의 기술 '증강현실' 의 세상/ 키보드 두드림 없이 눈으로만 봐도 정보가 좌르륵
[펀앤펀]BMW가 개발 중인 증강현실 자동차 기술
[펀앤펀]BMW가 개발 중인 증강현실 자동차 기술
[이머징 이슈]매시 업(mash-up)
비디오게임과 앱 제작의 지침서 `비디오게임 기획론` 무료배포
인터넷 게임 중독 치료기관 주요 도시마다 설치해야
[4 11 총선 열전현장]선거戰 첫 '증강현실' 도입
"[특징주]인스프리트, 증강현실 선거 홍보 도입..↑"
"""발렌타이데이 사랑, 증강현실로 보내세요"""
"텔코웨어, 증강현실 영상통화 등 특허취득"
[정양헌]IT 트렌드와 스마트 워크의 방향
사이언스칼럼
"제니텀, 모바일 증강현실 서비스 선봬"
[기업공시] 대림산업 한국동서발전과 2600억원 규모 화력 파워블록 공급계약 外
누구나 쓰는 증강현실 제작 공유서비스 나왔다
"제니텀, UCC 기반 증강현실 서비스"
교육단신
"조영빈, ""3D기술 전산업 생산환경 바꿀 혁신도구"""
<새책> 우리의 우주가 컴퓨터 가상세계라면?
"EBS, 제주대와 증강현실 사업 협약"
"EBS, 제주대와 증강현실 공동사업 협약"
"EBS, 증강현실 방송프로그램 개발 본격화"
[신지방시대 R&D허브를 꿈꾼다] KAIST 멀티미디어 VLSI 연구실
"거실 벽이 통째로 디스플레이 휴대폰 영상, 터치로 車에 전송"
살아있는 현대 동화계의 전설 에릭 칼의 어린이 체험전시
살아있는 현대 동화계의 전설 에릭 칼의 어린이 체험전시
교육단신
"거실 벽이 통째로 디스플레이 휴대폰 영상, 터치로 車에 전송"
[CIO BIZ+]김진선 2018평창동계올림픽대회 조직위원회 위원장
"""첨단IT로 올림픽 새 패러다임 선도"""
[알아봅시다] 새로운 마케팅 채널 `브랜드 앱`
"평창동계올림픽, 세계 최고의 스마트 IT로 개최"
[콘텐츠피플] 이은석 넥슨 실장
교육단신
첨단 IT기술 집약 'U-엑스포' 차원이 다르네
"""3대 IT융합 생태계로 신성장 돌파구 만든다"""
박물관 아파트 단지도 ‘쏙’ 지도 서비스 ‘진화’
[스마트라이프 시대 열린다] 인간을 닮아가는 스마트테크
"청소년 게임중독-탈선-학교폭력의 3박자 역할수행게임 폐해, 마약과 맞먹어"
교육단신
"[BizⓝCEO] 에이알비전(주), 투과형 HMD 이용 QoLT기술의 허브 역할로"
[스마트라이프 시대 열린다] 변화하는 비즈니스 환경
[스마트라이프 시대 열린다] 변화하는 비즈니스 환경
[언중언]노마디즘과 미디어
[IT＆SMART] 스마트폰 부동산 어플 출시
[조광현의 미래키워드] 라이프 로깅 시대
"KT, '키봇2' 英 데뷔 글로벌 시장 공략"
세상 바꿀 IT신기술 이야기 무대에 풀어놓다
KT 키봇2 글로벌시장 공략
청소년문화로 컴퓨터게임을 줄여야
'스마트 소비자' 못따라 가는 기업 모바일 마케팅 설계 서둘러야
스마트폰 뱅킹 서비스 경쟁 치열
카톡도 초긴장 놀라운 이 앱 뭐지?
"전통시장, ICT와 만나 `스마트마켓`으로 변신"
업무 육아 한번에! 스마트워킹센터 운영
아이 보면서 일하는 `보육 스마트워킹센터` 연내 등장
"2012 CES 화두 ‘텔레매틱스-커넥티드’ 자동차, 스마트폰과 通하다"
[SBA 창업지원센터 입주기업] 엔티지
[신지방시대 R&D허브를 꿈꾼다] 인터뷰-김경호 ETRI 친환경차량IT연구팀장
[DT 광장] `한국형 스마트 도시` 세계화하자
"유쾌한 가상세계를 선보인 감독 강형철, 시네노트"
"스윙크, ""학습을 게임처럼 즐겁게"""
TVㆍ스마트폰 말과 동작만으로 제어
[주목 e기업] 이경일 솔트룩스 대표 인터뷰
[Leisure]스키 원하는 시간에 원하는 만큼 즐기는 시대
2012 CES ‘미래 3대 트렌드’ 엿보다
'퀄컴표' 카카오톡-증강현실 장난감 눈길
퀄컴 '카톡' 같은 무료메신저 제공
[한경에세이] 가상과 현실의 경계에서
<2012 CES> CES 참가한 6개 자동차 브랜드 살펴보니 
"[모터포커스]기아차, CES에서 차량-IT 분야 신기술 선보여"
[북스 클로즈업] 누구나 게임을 한다
CES 가전 박람회 '이색 기술의 각축장'
"기아차 아우디 포드 가전 전시회 CES 참가 ""車의 미래, 골격과 바퀴 빼곤 모두 IT"""
[한경에세이] 가상과 현실의 경계에서
"<2012 CES> 기아차, 차세대 텔레매틱스 서비스 UVO 선보여"
EBS ‘생방송 톡!톡! 보니하니’ 증강현실 기술 도입
[모바일 오딧세이 2012] 다국어 통역 IT금융 서비스 디지털 라이프 UP
[머니&트렌드] 체크+신용=하이브리드 카드 나온다 外
"게임스페이스, 세계최초 실시간 화상 스크린골프 시연 성공"
"‘빵만으로는 살 수 없다’ 펴낸 이어령 전문화부장관 “생명의 양식 성경, 神學이 아닌 詩學으로 읽어라”"
"차세대융합협회, 증강현실 콘텐츠&아이디어 공모전"
"디트로이에 있을 기아차, 라스베이거스에 간 사연?"
"디트로이트에 있을 기아차, 라스베이거스에 간 사연?"
차세대 북미 텔레매틱스 서비스 ‘UVO’ 첫 선
"EBS, 국내 첫 방송 프로그램에 '증강현실' 도입"
"위치기반 SNS 오브제, 제2 카카오톡 노린다"
"EBS, 증강현실 기술 접목 프로그램 국내 첫 선"
[주간스케치] 짱구 온라인과 쉐도우컴퍼니 테스트
"위치기반 SNS 오브제, 제2 카카오톡 노린다"
미래 글로벌 리더 노하우 배워요
'글로벌 코리아' 문화체험연수생 20명
1000만 다운로드 앱 비결 뜯어보니 
만지고 보고 듣고 `모빌로그` 뜬다
정보 보안 SNS 위력 더 세지고 정보 재가공 '빅 데이터' 뜬다
2030세대 스마트폰 쿠폰족 '북적'
불황 이기는 스마트폰 쿠폰족 부상
문화단신/ 증강현실 ‘AR Book’ 개발 등
"[한상춘의 '국제경제 읽기'] 올해 글로벌 증시, 누가 울고 누가 웃을까?"
[스페셜 리포트] 군수품 만들던 회사가 IT 품어  175년 만에 ‘스마트그리드’ 기업
2012년 DIY(손수제작) 컴퓨팅 기술 뜬다
[열린마당] 소통으로 열어가는 스마트 세상
유튜브 K팝 조회수 25억건
유튜브 K팝 조회수 25억건
유튜브 K팝 조회수 25억건
모바일시대 뜨는 '3마리 용'이 있으니...
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 올해 글로벌 증시 누가 울고 누가 웃을까?
"[신년기획] 기술한국, 도전은 계속돼야 소프트 경쟁력 갈 길 멀다"
신비의 소녀와 함께 낯선 나라로 여행을
[책]신비의 소녀 모험을 떠나다
"내비게이션 ""스마트폰에 밀린다, 새 길 뚫어라"""
[이사람] 조민래 코원에너지서비스 사장
청소년 죽음 또다른 가해자 ‘온라인 게임’
"카톡, 3000만 가입 ‘앱 황제’로 안방 내줬던 국내 포털 재기"
이것 때문에 세상은 좀 더 재밌어졌다?
삼성 스마트 기기로 책 비추면 증강현실 애니메이션 펼쳐진다
[신SW 대상]임베디드SW부문-록앤올 `김기사 내비게이션`
은행들 ‘스마트 뱅킹’ 경쟁 치열
"""책이 살아 움직이는 듯"" 증강현실 책(AR Book) 개발"
"삼성전자-삼성당, 증강현실 책 공동개발"
[올해의 금융앱]편의성부문 우수-삼성카드
[올해의 금융앱]대상-SK증권
[올해의 금융앱]정보제공부문 우수-외환은행
[올해의 금융앱]정보제공부문 우수-롯데카드
"마블테마파크, 최대규모의 테마파크가 온다"
[문화소식] 예술의전당 음악감상 아카데미 수강생 모집
출구없는 ‘가상의 세계’ 게임 때문에 사기ㆍ살인ㆍ자살까지
독서하세요? 증강현실로 생동감 즐겨보세요~
"게임스페이스, 세계 최초 온라인 화상 스크린골프 개발"
"""갤럭시탭 비추면 애니가 짠~"""
이거 책 맞아? 놀라운 기술 
[사설]LBS산업 육성 이번엔 제대로
신난다! 유익하다! 추억이 된다!
어린이 '창작놀이터' 생기다
"세계최초 온라인 화상 스크린 골프, 브라보 온라인 개발"
퀄컴 스냅드래곤 S시리즈로 시장지배력 강화
"IT서비스업체, 사업다각화 줄이어"
'손안의 은행' 스마트폰뱅킹족 800만시대
영종대교기념관 최신식 설비로 리모델링
[박영락의 소셜&소통 경영]<3>소셜미디어와 소통마케팅(상)
[2011 인기상품]품질우수-KT `올레 모바일`
"KT, 초등용 교육 로봇 `키봇2` 출시"
Fun Fun한 유머
Fun Fun한 유머
"KT, 스마트로봇 '키봇2' 출시 빔프로젝터 내장"
`내놓자마자 삽시간에 ` 초대박친 이 제품
고성능-저전력으로 무장한 스마트폰 칩셋이 온다
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 내년 '안철수 SM YG JYP' 를 주목하는 이유
"국내 벤처기업 GPS, M2M 원격제어 단말기 개발해"
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 내년 '안철수 SM YG JYP' 를 주목하는 이유
"증강현실 앱으로 제품 체험, 프린터로 이메일 보내면 바로 출력도"
[추창근 칼럼] '쓰레기' 네트워크서비스
애정남도 감탄하는 스키장 완벽 가이드
애정남도 감탄하는 스키장 완벽 가이드
[추창근 칼럼] 쓰레기' 네트워크서비스
"“어, 신문속 車가 질주?” 국내 첫 증강현실 광고"
"언차티드에서 마벨vs캡콤까지, PS비타 라인업 총정리 2부"
AP시장 내년 3대 화두 `속도 ・ 3차원 ・ 인식기술`
[글로벌포커스] 문제 미루기와 IT 활용
아이폰용 증강현실 내비 앱 출시
보고 듣고 터치하고 책 읽기가 재밌어진다
中 유명화가 펑멍보 먀오샤오춘 '2인 전시회'
[책과 세상] 분노의 세계화 신뢰경쟁 2012 한국 사회 주도한다
진보하는 디지털 사이니지 시장!
증강현실 기능 더한 내비게이션 앱 등장
세계 최초 체험형 4D 공간 '라이브 파크' 공개
당신의 연말을 책임질 PS비타 라인업 총정리 -1부-
"전제완 사장 ""카톡은 3세대, 짱라이브는 4세대"""
"""동영상SNS '짱라이브', 가입자 2000만명 모을 것"""
국내기술 최초 `4D 테마파크` 문 열어!
킨텍스서 `라이브 파크4D 월드 투어`
"KT, 유아용 교육 로봇 ‘키봇2’ 예약판매"
논술 면접
"인간의 이성, 왜 마지막 순간에 차선을 바꾸는가"
3D SW 선두주자 `조영빈` 다쏘시스템코리아 사장 가상현실에 해답이 있습니다
"엘제이텍, 워크에 작업내용 표시 시스템 선보여"
"KT, 더 똑똑해진 '키봇2' 출시 ""빔프로젝터까지 탑재"""
"KT, 교육ㆍ멀티미디어 콘텐츠 로봇 ’키봇2’ 출시..7일부터 예약판매"
"KT, 유아 교육용 로봇 '키봇2' 예판 7일부터"
"키봇2, 더 세고 커졌다"
`키봇2` 더 세고 커졌다
IT 단신/ 오브제 ‘위치기반 SNS앱’ 변신 등
<이정우의 철학카페> 여러 세계 가로지르기
대구TP 이트레이닝 기반조성 시범기관으로 선정돼
[이정우의 철학카페]여러 세계 가로지르기
[fn 이사람] 증강현실 앱 ‘오브제’ 운영 신의현 키위플 대표
[이렇게 생각한다] 스마트폰 유저 2천만명 `모바일의 힘`
"""구름 벗어나자 또 구름 "" 선진국, 올해보다 '암울'"
스마트폰이야? 자동차야? 도요타 콘셉트카 화제
"""구름 벗어나자 또 구름 "" 선진국, 올해보다 '암울'"
"[겨울을 즐기자] 서브원 곤지암리조트, 스키 이외의 불필요한 시간 확 줄여"
"증강현실 앱 `스캔서치` 버전업...""상품정보 연동 강화"""
[이슈와 전망] 글로벌 무장 IT영토 넓히자
논술 면접
정보기업은 사회적 책임을 생각하는가
논술 면접
[MBN] 종편사 가운데 가장 먼저 완공한 MBN 방송센터
[미래비즈니스포럼2011]온리원부품소재섹션/부품소재가 이끄는 스마트빅뱅
스마트 폰으로 경제 생활까지 스마트하게
화학연 케미토피아 오늘 개관
화학연홍보
사본1-화학연홍보
"[Life&Fun] 더 똑똑해진 스키장, 기다려라 내가 간다"
"‘스마트폰 자동차’ 도요타, 미래자동차 선보여"
이 소식 저 소식
화학硏 29일 홍보관 ‘케미토피아’ 개관
"""누구나 콘텐츠 만드는 세상이 진짜 모바일 혁명"""
[정보통신 미래모임]국가 공간정보 활용으로 새로운 기회 창출해야
화학연 과거~미래 한눈에 본다
"[금융트렌드] 금리혜택에 세금우대 ""스마트폰 뱅킹으로 재테크 하세요"""
스마트폰시대 가장 필요한 것 물어봤더니
북리뷰 / ‘스마트 혁명’이 바꿀 미래 라이프스타일
"주점도 스마트열풍, 아이패드로 주문하는 주점 등장"
금주의 유통가소식
우리 동네 아파트 시세? 네이버 부동산 앱으로 확인
"내 주변 집시세? 네이버, 증강현실 기반 ‘부동산 앱’ 출시"
"NHN, '네이버 부동산 앱' 출시"
"네이버, 증강현실 도입 '부동산 앱' 출시"
"네이버, 증강현실 동원한 최강 부동산 앱 출시"
"지경부 KOTRA, 한일 모바일 앱 협력 행사 개최"
“게임에 빠진 아이 마음 달래줘야”
"젊은 층의 新문화를 잡으면, “창업 성공이 보인다”"
"증강현실 앱 '오브제', SNS 위치검색 기능 강화"
디스트릭트 `라이브파크` 스마트폰용 애플리케이션 출시
[디지털포럼] 공공 앱 진화 방향성은 고급ㆍ다양화
"증강현실 앱 '오브제', 위치기반 SNS로 개편"
"NIE_제주도, 세계 7대 자연경관 선정"
"1000만 ‘오브제’, 증강현실 ‘생활마당’ 부상"
"키위플 `오브제`, 위치 기반 SNS로 변신"
"매일 아침 스쳤던 그녀, 이 앱이 찾아준다"
"[200자 경제뉴스] 사조그룹, 신입 경력사원 모집 外"
‘토종’ 모바일기기 증강현실 서비스 ‘오브제’ 생활마당 부상
"증강현실 앱 '오브제', 위치기반 SNS로 개편"
"키위플,증강현실 앱 오브제 SNS로 개편"
뇌파로 게임 캐릭터 움직이네?
[매일춘추] 도깨비방망이
[한상춘의 '국제경제읽기'] 세계 100대 기업 경영계획으로 본 유망 분야는 
"SK C&C, 수능치른 고3 대상 'IT 특강'"
게임중독의 공존질환
첨단 세라믹 기술과 예술이 만났을 때.. ‘세라믹 아트&테크놀로지’展
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 세계 100대 기업 경영계획으로 본 유망 분야는 
"클라우드 컴퓨팅, 약인가 독인가 /플랫폼 융합은 경쟁력이다"
"논쟁/ 클라우드 컴퓨팅, 약인가 독인가"
"[논쟁] 클라우드 컴퓨팅, 약인가 독인가"
"닥터아파트, 아파트 검색 기능 스마트폰용 앱 출시"
세종시공공건축물
세종시 공공건축물 BIM설계기법 도입
세종시 공공건축물에 첨단 설계기법 도입
"한국사이버결제, ETRI LBS프로젝트 참여"
"우리아이, 이럴 땐 이렇게! -학교 거부증"
1백만 내외 도민 저력 있었기에 가능했다
내년에는 알아서 스스로 하는 스마트폰 출시?
세계 7대 경관 도전..성공하기까지
"ARM, 효율성 높인 Mali-T658 GPU 출시"
충주읍성 디지털 복원으로 되살아나다
충주읍성 디지털 복원으로 되살아나다
국민카드 혜택샵 출시
일할 맛 나는 중소기업 (주)인티브소프트
일할 맛 나는 중소기업 <6> (주)인티브소프트
국제게임전시회 ‘지스타 2011’ 10일 부산서 개막
"""가맹점정보 실시간으로"" KB국민카드, 혜택샵 앱 출시"
"지스타 2011 화려한 신작 대거 공개 게임, 세계와 소통하다"
"KB국민카드, 'KB국민카드 혜택샵' 앱 출시"
"KB국민카드, 가맹점 정보 제공 앱 `KB국민카드 혜택샵` 출시"
"KB국민카드, `KB국민카드 혜택샵` 앱 출시"
`KB국민카드 혜택샵` 앱 판매
"KB국민카드, 스마트폰 기반의 '혜택샵' 앱 출시"
KB국민카드 ‘혜택샵 앱’ 출시
"타임어택, 나의 위치와 시간이 혜택이 된다"
"[ET단상]모바일, 인류의 마음을 `밀어서 잠금해제`하다"
"소녀시대가 입었던 옷, 경품으로 나왔다"
중앙과학관 '스마트하게'
국립중앙과학관
"말하는 햄스터 '햄토킹' 대박비결, ""외로운 성인들이 반했다"""
"광동제약 `비타500`, 소녀시대 마케팅 가속화"
네오위즈 '블레스' 엔씨 '길드워2' 올해도 MMORPG 후끈
"중앙과학관, 내 손안의 과학관 앱 서비스 실시"
"중앙과학관, 내 손안의 과학관 앱 서비스 실시"
獨 강소기업 메타이오社를 가다
정보인식 스마트폰 핵심기술 부상
정보인식 스마트폰 핵심기술 부상
"인식기술, 스마트폰 ‘꽃’으로 부상"
스마트폰 증강현실 앱 더 똑똑해진다
2011 대한민국 모바일앱 어워드/개발자 컨퍼런스
"20대 창업, 연매출 12억...1년새 두배 성장"
"스마트폰 동영상, TV 속으로 들어왔다"
"LG유플러스, ""스마트폰의 콘텐츠를 집안의 대화면 TV로 본다"""
"현대 기아차, 전기차 수소연료전지차 원격조종  자동차 미래 향해 달린다"
스마트 시대 기발한 증강현실 마케팅이 화두
[스마트폰2천만!]앱이코노미 윤활유 '모바일앱 어워드'
AR코드 찍으면 소녀시대가 코앞에서~
보고 듣고 느끼고 그림책이 진화한다
"광동제약, 소녀시대와 함께 `비타민 `"
[세계는 지금 SNS 혁명]아랍의 봄 월가의 가을 세상을 뒤흔들다
[세상의 중심 SNS]내가 쓴 140자로 `사람 기업 문화' 세계가 손 잡는다
모바일 사이버 추모관 생긴다
4. 시민 저널리즘의 새 지평 /“소셜미디어 활용방법따라 기자 경쟁력 차이 날 것”
[스마트 시대 세계 언론의 도전] 4. 시민 저널리즘의 새 지평 /트위터 등 정보 웹지도에 표시 ‘시민 저널리즘 혁명’
[통합논술 세미나] <미디어의 이해>2. 미디어의 분류 /라디오는 뜨겁고 텔레비전은 차갑다
광동제약 소녀시대 3집 성공에 '미소'
빔 프로젝트 등 독서대안 아이템 인기
[DT 광장] `POP 광고` 에 눈뜨자
“소셜미디어 활용방법따라 기자 경쟁력 차이 날 것”
"국제유니버설통신 심포지엄, 구미코서 성황리에 개최"
"가트너, '10대 전략기술' 발표"
2021년 드디어 iBrain의 봉인이 풀렸다
한겨레 매거진 esc-커버스토리/ 당신의 애플 어디 있나요 /Steve Jobs@iHeaven
"넷마블, 블록버스터 게임 `리프트` 내년 상반기 서비스"
"""벤처투자 25전 25승 수익모델보다 '창업자 스토리'에 베팅"""
인터넷 게임중독 예방 창작극 '겜짱' 공연
"특허청 ""증강현실 기술 특허출원 활발"""
스마트폰 증강현실 기술 특허출원 `활기`
스마트폰 증강현실 기술 특허출원 활기
"""벤처투자 25전 25승 수익모델보다 '창업자 스토리'에 베팅"""
"푸드빌쿠폰, 들어보셨나요... 한꺼번에 뭉쳤습니다"
공항에도 스마트 바람 분다
G밸리 유망 IT기업과 지방 제조기업 간 광역교류 활기
"CJ푸드빌, 통합쿠폰 어플리케이션 출시"
[알아봅시다] 원전두뇌 `MMIS`의 미래
[FinFun문화현장] '새 지도자' 될 시진핑 누구?
“나도 jTBC 아나운서”  가상 스튜디오서 직접 뉴스 진행
마음을 치유하는 SNS 일본서 대박조짐
"광동제약, '소녀시대' 증강현실 체험관 운영"
[문화캘린더]주말 오감만족 나들이
"구미,『2011 국제유니버설통신 심포지엄』성황리에 막 내려"
가상세계에서 소녀시대와 만난다
이젠 소녀시대를 내 손 위에서 만난다
청주문화산단 기업 중앙 공모전 영예(사진)
'잠수 타기'는 옛말 지루할 시간 없어
[시민과 작가가 만나다]문준용 미디어아티스트
유통가 이모저모
"독립기념관, 모바일 앱 서비스 개시"
스마트폰이 바꿔놓은 사회상 10가지 전국민이 파파라치 ‘혼자 놀기’도 가뿐
"광동제약, 소녀시대 불러내는 증강현실관 운영"
"모바일시대, 달라진 사회상 10가지는?"
모바일시대에 달라진 사회상 10가지
청주문화산단 기업 중앙 공모전 영예
모바일시대에 달라진 사회상 10가지
패션 스포츠 아트와 결합한 투어리즘 여행 달인의 관광청 100배 활용법
『2011 국제유니버설통신 심포지움』성황리에 막 내려
내 손 위에서 소녀시대가 춤추네~
"모바일 시대, 만남 소통 쉬워지고 일상의 자유 옭아맸다"
독립기념관도 손안의 인터넷으로...모바일 앱 첫선
공간정보 오픈 플랫폼 본격 드라이브
대화는 줄어들고 어딜가도 꼼짝마
"모바일이 바꾼 10가지 사회상, 공포영화 찍기도 어려워"
모바일시대 공포영화 사라진다?
청주문화산단 입주社 '잘나가네'
독립기념관 모바일 앱 출시
스캔서치-교보문고 제휴..책표지 검색 강화
모바일시대에 달라진 사회상 10가지
강추! 9월의 베스트 '모바일앱 4選'
‘농구공’ 바퀴 車로 전후좌우 이동 안방서 대리운전 
톡톡튀는 ‘신개념 미래형 자동차’ 선봬
"현대기아車, 미래형차 사내공모 ‘구운몽’ 1위"
현대기아차 미래형車 아이디어 사내공모 R&D 1위 꿈 이룬 '구운몽'
"현대기아車, 미래형차 사내공모 ‘구운몽’ 1위"
"현대 기아차, 미래車 아이디어 경연대회 열어"
한글날 광화문에서 세종이야기 축제
아이패드와 부킹주점이 만나면 스마트 부킹주점!
[세설] 게임도 잘 쓰면 약이 된다
신모바일 비즈니스 품목별 시장성분석 및 수익창출 모델 세미나 개최
"SK텔레콤, 대한민국 1등 할인점 이마트에 『스마트카트』선보여~"
"SKT-이마트, '스마트 카트'로 새로운 쇼핑 문화 연다"
"이마트, SKT 제휴 ‘스마트 카트’서비스"
카트도 '스마트'..이마트 쇼핑때 이용
‘스마트열풍’ 대형마트 카트까지 점령
쇼핑정보 척척 `스마트 카트` 등장
버스정류장 쇼핑카트가 똑똑해진다
버스정류장 쇼핑카트가 똑똑해졌다
[‘4G 모바일동영상 시대’ 개막] (1) 킬러앱을 찾아라
[‘4G 모바일동영상 시대’ 개막] (1) 킬러앱을 찾아라
'3D 한국형 구글어스'로 6만명 일자리 만든다
한국형 구글어스 프로젝트 참가기업 선정...누구?
[Application] 돈도 아끼고 시간도 아끼는 금융사 어플리케이션 비교
"비타500, 업계 최초로 증강현실 활용한 마케팅"
알아두면 좋은 인터넷 중독 탈출 5계명
아산이 궁금하세요?
아산이 궁금하세요?
"광동제약, 비타500에 증강현실 도입"
"[킬러앱 대전] KT, 스마트한 앱으로 시장 주도권 이어간다"
[창간특집]대학총장 인터뷰/김기영 광운대 총장(끝)
"광동 `비타500`, 증강현실 마케팅 선보여"
"비타500, 업계 첫 증강현실 마케팅 선봬"
"'친절한 아산 가이드' 
'마트폰용 앱 선봬"
KT “‘올레캐치캐치’ 고객 혜택 100억원 돌파”
"KT '올레 캐치캐치', 효과적 마케팅 수단 자리잡아"
KT ‘올레 캐치캐치’ 앱 고객 쿠폰 혜택 100억 돌파
"KT, ‘올레캐치캐치’로 100억 혜택 뿌렸다"
"“기계가 추론하고 오감 전달, 가상-현실세계 더욱 가깝게”"
"KB국민은행, 스마트뱅킹 1위 `KB스타플러스`인기"
"IBK기업은행, 공인인증서 없어도 `스피드 조회`"
"우리은행, 개인ㆍ기업ㆍ금융포털에 맞춤형 서비스"
"더존비즈온, 솔루션 다양화로 스마트워크 트렌드 선도"
"""클라우딩 덕에 노트북 PC가 슈퍼컴과 맞먹는다"""
앱만 다운받으면 각종 서비스가 와르르 
세계적인 유니버설 통신기술 한자리에 모여-내달 12일부터 14일까지 구미코에서
`비타500` 찍으면 소녀시대가 춤춘다?
안드로이드 기반 스마트TV 서비스 솔루션 개발 취업교육
[긴급진단 게임 아이템 현금거래 논란] 해외에서도 논란 증폭 아직은 협의중
"산림청, UNCCD공식 무료어플 ‘트리플래닛’ 출시"
"추석에 유용한 앱, 뭐가 있나"
가상의 나무 키우면 사막에 나무 심어주는 착한 어플
진화하는 알카에다 갈수록 탐지 어려워
UNCCD총회 기념하는 ‘사막화 방지’ 어플 나왔다
"장흥 정남진천문과학관, 천문교실 운영"
"장흥 정남진천문과학관, 천문교실 운영"
세계적인 유니버설 통신기술 한자리에 모여-내달 12일부터 14일까지 구미코에서
삼성 LG도 활용하는 세계가 인정한 기술
맞춤형 백화점 쇼핑부터 호텔 예약까지 내 손안의 스마트한 도우미
맞춤형 백화점 쇼핑부터 호텔 예약까지 내 손안의 스마트한 도우미
"우수 기술 사업화 가능성, 대학이 직접 검증한다"
"[방송통신융합, 블루오션을 찾아라]<2부>새로운 먹거리를 만들자①모바일 플랫폼"
"[가을창업 트랜드 분석] 올 가을 창업트랜드, 미리 파악하자"
[사설] 한때의 열기 벌써 꺼지고 있다는 SNS
'푸른소금'과 함께 뜨는 위치추적 앱 'wewhere'
신세대 겨냥한 블랙베리 `볼드 9900` 19일 출시
[소설가 옥태권의 스마트 세상] Are you Smart?
4D 엔터테인먼트 놀이공원 '라이브파크' 공식 런칭
[사설] 한때의 열기 시들어지고 있다는 SNS
책과 삶 / 예측불허의 세상을 움직이는 힘에 관한 통찰
“갤러리 별 다양한 볼거리 놓치지 마세요”
"ETRI, 가상세계와 현실세계 융합 위한 ‘MPEG-V 6종 기술’ 국"
문화 원형에 스토리텔링을 입히자
"ETRI, 실감미디어 관련 6종 기술 국제표준 승인"
`실감미디어`기술 6종 국제표준 승인
실감 나는 미디어 구현 세계 첫 ‘4D 라이브파크’ 선봬
<미래의 농어촌> 도시농업에도 IT 바람 솔솔
"""가상과 현실의 만남"" 디스트릭트, 4D 테마파크 공개"
4D 영화에 이어 4D 테마파크 생긴다
"디스트릭트, 4D 가상현실 제공"
아바타가 현실로? 깜짝 놀랄 4D 기술
"[BizⓝCEO] ㈜성삼, 역동적 기업 혁신으로 미래를 잡는다"
"시지웨이브, 교육용 3D SW 등으로 해외서 주목"
"인터넷 `가짜` 후기, 구별하는 방법 없을까"
"""PC는 여전히 최고의 게임 플랫폼"" 美 아레나넷 대표"
[Application] 금융사 어플리케이션 비교
[사설] 포스트 잡스 시대와 IT 코리아
[모바일쇼핑담당자]NS농수산홈쇼핑 김홍영 대리
현실 욕구 풀어주는 가상세계 '세컨드 라이프'
KT '올레 캐치캐치' 몬스터 잡으면 혜택
[삶과 문화] 이상한 나라의 앨리스
"[ET단상] 부동산 행정정보, 산업의 노다지가 되려면"
8월 25일 오늘의 하이라이트
글로벌 스마트 사회의 지역경제
'대박' 후속작 잇따라 흥행신화 이어간다
[Smart M] 일상이 된 `디지털 사이니지`
'세계 최초'는 옛말 베끼기 급급한 IT코리아
[글로벌 IT헤게모니 시프트] '세계 최초'는 옛말 베끼기 급급한 IT코리아
증강현실 아티스트 스쿼렉 교수‘꿈을 현실로 ’ 눈앞서 사라진 DMZ
[부산 닷 컴 블로그 세상] 강영민의 게임 이야기
‘꿈을 현실로 ’ 눈앞서 사라진 DMZ
스마트폰 학과로 취업문 뚫는다
강남 코엑스몰에 7대자연경관 투표기 설치
2011대회를 밝힌다 - 온라인운영팀 배경화씨 -
[미래칼럼]제3차 가상 혁신
서울 강남중심에 자연경관 투표기
‘시맨틱 웹’ 이 만드는 놀라운 세상
일본 '스마트카 시대'...운전에 3차원 정보까지
"[BOOK] MS의 두뇌였던 폴 앨런, 그가 꿈꾸는 미래는 "
"[한상춘의 글로벌 위기 진단] 美, 돈 푸는 대신 '투자 활성화'로 위기 넘을까"
"[한상춘의 글로벌 위기 진단] 美, 돈 푸는 대신 '투자 활성화'로 위기 넘을까"
[이응일 감독의 디지털 불청객] 2068년 문명의 등불은 기계에게
생각대로 꿈은 이루어진다
"‘오브제’ 키위플, 퀄컴ㆍ한국투자파트너스의 투자 유치"
오브제 개발 `키위플` 15억원 투자유치
"본지 앱어워드 대상 키위플, 퀄컴 15억 투자유치"
"키위플, 증강현실 선도기업 퀄컴 등서 15억 투자"
키위플 퀄컴서 15억 투자 유치
키위플 퀄컴서 15억 투자 유치
여고생 26명 ‘와이즈 연구캠프’서 과학자 꿈 키워
여고생 26명 ‘와이즈 연구캠프’서 과학자 꿈 키워
[창업단신] 감자탕프랜차이즈 금강산감자탕 외
[오늘의앱]우리 집 안전지수 체크 '세이프 서머'
[한상춘의 국제경제읽기] 올 증시 낙관론자 최대 실수 '애프터 쇼크' 저평가
"[DT발언대] 스마트폰, 이제는 카메라 경쟁이다"
실제로 운전하며 즐기는 컴퓨터 게임 등장
아이패드2로 주문에 부킹까지...‘스마트 주점’ 뜬다
[이 시각 세계] '9.11테러 재건 사업 현장' 外
<어플 성공시대-17> 모비리더 “내 스마트폰에 스마트한 인맥관리를”
"상상의 저승세계, 한번 구경갈까"
선정 안정권 1억표 이상 득표 '올인'
"상상의 저승세계, 미리 한번 구경갈까"
"집 비우는 휴가철, 스마트폰 앱이 안전지킴이?"
[팍스 ICT가 온다] IT 컨버전스가 소비시장 키운다
휴가철 우리집 안전 체크 이 앱은?
휴가철 우리집 안전관리 앱 출시
"ADT ""휴가철 안전지수 체크하세요"""
ADT캡스 ‘세이프 썸머’ 앱 휴가철 빈집 안전지수 체크
"ADT캡스, ‘맘편한 휴가’ 무료 앱 출시"
"ADT캡스, `세이프 썸머` 모바일 앱 출시"
"ADT캡스, 우리집 안전지수 체크 무료 앱 출시"
ADT캡스 휴가철 우리 집 안전지수 체크 앱 제공
Citylife 제289호(11.08.09일자) 눈에 띄는 앱
[김종열 기자의 규슈는 지금] 한국 관광객 스마트폰으로 유혹
이코노 브리핑/ 혼다 시빅 포드 파이브헌드레드 리콜 외
[한상춘의 '국제경제읽기'] 월街 내 '3大 폭락설' 최근 왜 다시 주목받나
'짝퉁 문화' 방조하는 중국
[진화하는 모바일 금융서비스-(2)KB금융지주]최대 가입자 확보 호모모빌리언 선도
中 테마파크의 '여우짓' 딱 80%만 베껴 로열티 한 푼 안 내
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 월街내 '3大 폭락설' 최근 왜 다시 주목받나?
"`기술 보고` 대학, 모바일 특허 1000개 묶어서 내놓는다"
中 테마파크의 '여우짓' 딱 80%만 베껴 로열티 한푼 안내
[스마트세상100배즐기기]28. 여름휴가 이벤트
제7회 세계문학상 시상식 “남과 북 경계선의 부조리한 현실 그려내”
뉴스 분석/ 노르웨이 참극으로 본 게임과 범죄 상관성은
여름철 유용한 앱과 함께 즐거운 휴가 떠나볼까
"가락시장 점포, 스마트폰 어플로 찾으세요"
"노르웨이 테러범, 게임으로 미리 연습했나"
"노르웨이 최악 연쇄테러/'제노포비아' 앓는 유럽 ""모방테러 발생할까"" 초긴장"
[논술]학생 글
논술
스마트폰이 구매할 상품 찾아준다
"노르웨이 경찰 ""공범가능성 적다"""
증강현실 콘텐츠 제작 공유 세상 펼쳐진다
새로운 세상을 창조하는 가상현실 기업 제니텀
SKT '스마트카트' 서비스 중국서 출시
"SKT, 中에 스마트한 쇼핑 '스마트카트' 선보여"
매장 내 쇼핑ㆍ할인정보 실시간 제공
매장 내 쇼핑정보 한눈에 SKT `스마트카트` 중국 서비스
자동차 유리창을 아이패드처럼 ‘톡톡’
"카트가 내 위치를 안다...SKT, 中서 `스마트카트` 첫선"
"SKT, 中 스마트카트 선봬 ""할인정보에 결제까지"""
"브레이비크, 온라인게임으로 ‘학살’ 연습했나"
[노르웨이 테러] 범인 브레이비크는 “영화 ‘반지의 제왕’ 음악 들으며 총 난사”
"SKT, 中 상하이 마트에 '똑똑한 장바구니' 선봬"
문화마주보기 - 김관식
[문화마주보기]화면 앞에서
문화마주보기 - 김관식
"노르웨이 학살범, 게임으로 대량사살 연습?"
"노르웨이 학살범 즐긴 게임, ‘콜 오브 듀티’ 뭐길래 "
"브레이빅, 76명 죽이고도 ""난 무죄"" 당당, 어떤 망상이 그를.."
"노르웨이 테러/ 종전이후 최대 20만명 모여 애도 ""증오엔 통합으로 답하자"""
여름휴가 때 스마트기기 앱 100% 활용법
"브레이비크, 온라인게임으로 ‘학살’ 연습했나"
[주식 스마트폰族 잡아라] NH투자증권 'NH증권mpt'
`STEM+예술` 한국판 스티브 잡스 키운다
"[브리핑] KT, 피자 쿠폰 10만 장 제공 이벤트"
"KT, ‘올레 캐치캐치’ 쿠폰 10만장 캐치이벤트"
성산남성의용소방대 7대경관 투표 홍보
출발! 스마트한 여름 휴가
SNS는 인간의 진정한 소통을 보장하는가
[성적 쑥쑥 올리는 쟁점 사고치기]SNS는 인간의 진정한 소통을 보장하는가
사본1-논술
논술
여름에 즐길만한 문화체험
"미스터피자 쿠폰 10만장 ‘팡팡’ KT, 매일 1천명에 경품 이벤트"
[지능형 국토정보기술혁신사업 성과와 과제]〈4〉 사업화
세계문학상 수상작 강희진의 ‘유령’ 출간
"창저우, 창의력 하나로 세 개의 낙원 조성"
"KT, 피자쿠폰 10만장 `캐치캐치` 이벤트"
"경기도, 시군 문화 자원 담은 콘텐츠 개발"
"KT ""올레 캐치캐치하고 미스터피자도 먹고"""
[休테크] 스마트폰은 휴가철 '특급 도우미'
"`올레 캐치캐치` 다운로드 100만건 돌파 KT ""피자 10만개 쏜다"""
KT 올레캐치캐치 다운로드 100만 이벤트
"올레 KT 벤처어워드2011, 역대 수상자들이 전하는 노하우"
"[방송통신 융합, 블루오션을 찾아라] 1부 (1) R&D 3.0 시대의 개막"
[休테크] 스마트폰은 휴가철 '특급 도우미'
세계문학상 수상 강희진 장편 ‘유령’ 출간
"경기도, 우수문화자원 담은 콘텐츠 개발"
서울 인근 우수 문화자원 교육 ・ 체험형 모바일 콘텐츠 쏟아진다
시군 문화 자원 담은 공공콘텐츠 개발
세계문학상 수상 강희진 장편 ‘유령’ 출간
[새로나온 책]IT에 의한 뉴 비즈니스 세상
[18분의 소통 TED 2011] “무한 매장은 인간 몸과 세상의 소통”
현실 가상 경계가 무너지다
"KINS, 인접국가 방사능 사고 분석기술 개발"
kins
[STRONG KOREA] (2) 연세대 '테크노비즈' 교육 공대생을 '멀티 플레이어'로 만들다
"클라우드, 현실 세계를 빨아들이다"
방사능 통합감시망시스템 개발
"원자력안전기술원, 국가방사능상황관리시스템 개발"
"디스트릭트, ‘콘진원’ 가상현실콘텐츠 지원사업 선정...가상현실 구현 기대감"
"디스트릭트, 2011년 가상현실 가상세계 콘텐츠 지원사업 기업으로 선정"
디스트릭트 ‘가상현실 콘텐츠 지원사업’ 선정
`IBS 2011` 지원과제 20개 선정
"[현장에서]퀄컴 IT 투어, 나의 보물섬을 찾아"
"제주여행 떠난다면 ""이 앱 어때요?"""
 문화 7 6- 이용환 사진전
공사장 가림막에 담긴‘정치적 풍경’
"주변정보가 실시간으로? 애플, 증강현실 특허 출원"
"모바일을 통한 고객 마케팅, 이제는 '모객 마케팅'이 대세"
[콘텐츠피플] 아키에이지 음악감독 윤상
[DT발언대] IT산업 현주소 알게 한 `퀄컴IT투어`
스마트폰에서 디카가 나온다?
[앱] 바캉스 시즌에 꼭 필요한 베스트 앱 20
“모바일 광고시장 잡아라” 이통3사 접전
"""경기도 전 월세 실시간으로 확인하세요"""
태블릿PC가 학교 사무실의 벽을 허물었다
'사고접수부터 보상 안내까지' 스마트폰으로 해결
[KT 경제경영연구소와 함께하는 스마트 IT 세상] 피로 쌓인 SNS 이젠 디지털 웰빙하세요
모바일 광고 시장을 잡아라!
순수한 몸짓으로 관객을 감동시킨 ‘백설공주를 사랑한 난장이’
[이주의 추천 앱] 비상경보기 外 2건
"국내 아케이드 게임, IAA서 180만 달러 수출 계약"
"한국 아케이드 게임, 4일간 180만달러 수출실적"
"한국 아케이드 게임, 4일간 수출계약 180만 달러"
싱가포르서 아케이드게임 수출계약 180만달러 달성
"인천공항, 전 공항업무로 `u에어포트` 확산"
韓대학생들이 퀄컴 회장 앞에서 PT한 이유는?
"KT ""올레 캐치하고 선물 캐치하세요"""
"퀄컴코리아, ‘2011 퀄컴 IT 투어’ 개최"
[동정] ‘2011 퀄컴 IT 투어’ 개최
"KT, '올레캐치캐치' 통해 6만4000원 상당 쿠폰 쏜다"
"한국 대학생들, 퀄컴 회장과 차세대 기술 토론"
"한국 대학생들, 퀄컴 회장과 차세대 기술 토론"
퀄컴 본사서 IT 투어 행사..회장 한국 대학생과 토론
퀄컴 본사서 IT 투어 행사..회장 한국 대학생과 토론
"""퀄컴 첨단 기술 체험했어요"""
"[한라칼럼]'체험산업', 오감을 깨워라"
KT 캐치캐치 이벤트
"퀄컴, 대학생 본사 초사 초청 `2011 퀄컴 IT 투어` 개최"
"KT ""올레 캐치캐치로 행운을 잡으세요"""
[스마트빅뱅]<2부>스마트정부
"日, 독신자위한 '포옹 로봇' 개발"
[오늘의앱]증강현실의 진화! '스캔서치'
"""책 표지 찍으면 책 읽은 사람까지..."" 진화하는 ‘스캔서치’"
‘노팅힐’의 한 장면에 내가?..기발한 증강현실 앱 ‘화제’
"""책 찍으면 읽은 페북친구 쫙~"" 토종 증강현실 기술"
"올라웍스, 스캔서치 2.0 출시"
가트너 올해 세계 반도체 시장 전망치 하향조정 6.2%→5.1%↓
"SKT, 중앙대에 스마트 캠퍼스 구축"
"[디스플레이, 새 窓을 열어라]<2> 투명 디스플레이 시대 `성큼`"
SKT-중앙대 `스마트 캠퍼스` 제휴
대형 해외 채널 한국시장 대공세
"삼성전자, SBS와 손잡고 가상세계 플랫폼 공동 개발"
위치기반 소셜 네트워크서비스 인기 끌어
"[Stock] '서든어택'의 미래, 증권가는 알고 있다"
"디스트릭트 ""4D 테마파크 첫선"""
디스트릭트 4D 테마파크 기술 첫선
디스트릭트 4D 테마파크 기술 첫선
<명지대학교 컴퓨터공학과> 오감 깨우는 4D 기술가상~현실세계 잇는다
"삼성전자, '캠퍼스앱'으로 대학생 공략"
"② 임명환 ""CT의 확산 및 타산업과의 융복합 확산"""
[알림] 미디어 빅뱅의 원년 `제3회 디지털 미디어 & 콘텐츠 페어` 개최
"감각적 디자인에 GDI 역동성까지 기아차, 쏘울GDI 출시"
디지털 세상을 바꾼 `바코드` 선구자 알란 하버만 사망
[톡톡 스마트폰] 인기앱
"[살림 비즈니스로 억만장자 된 마사 스튜어트] ""주거공간 좁은 한국 '홈디자인'이 큰 비즈니스 기회될 것"""
더 강한 기아 ‘쏘울’ 나왔다
세종시를 첨단 유비쿼터스도시로
세종시첨단기술
"기아차, 다양한 프로모션과 함께 쏘울 GDI 출시"
'게임 때문에 잃어버린 것' 리스트 만들어 보세요
[조광현의 미래 키워드]인간의 감성을 읽는 기술과 서비스
"기아차, 강력해진 새 심장 '쏘울GDI' 출시"
"[살림 비즈니스로 억만장자 된 마사 스튜어트] ""주거공간 좁은 한국 '홈디자인'이 큰 비즈니스 기회될 것"""
[이슈인채널]미래 증강현실 쇼핑 `키넥트스토어` 현실로?
[뉴스 클립] Special Knowledge <307> 급변하는 세상 다양한 신생 직업
"['살림의 여왕' 마사 스튜어트 인터뷰] ""주거공간 좁은 한국 '홈디자인'이 큰 비즈니스 기회될 것"""
"[기업과 함께] 더존비즈온, 경영관리 솔루션 강자 '스마트 워크' 선도"
"국회 뉴IT산업위원회, 신규 IT 서비스 쟁점 간담회"
당신의 생활을 편리하게 바꿔줄 앱은 이것!
2017년 100조원 시장 '미래 신성장 동력'
"부동산써브, 증강현실 활용한 ‘부동산직거래’ 앱 출시"
보컬로이드3 이용하면 나도 작곡가!
0609/영남타워/착각세상/허석윤 교육팀장
[영남타워] 착각세상
"30만 대학생이 선택한 캠퍼스 앱 ""궁금한 것 못참는 멤버 뭉쳐 일냈죠"""
[디지털 라이프] 재미있고 유용한 이색 앱
"[제민포럼]""7개자연경관선정과 증강현실기술"""
"IT서비스산업협회, `IT서비스 발전방안` 간담회"
"이베이, M&A로 모바일 부문 강화한다"
"'보컬로이드', SBS아트텍과 빅히트엔터테인먼트 협약 체결"
"보컬로이드3, 프로듀서 방시혁과 손잡는다"
"롯데닷컴, 행운의 새 잡고 롯데 할인쿠폰 받으세요"
"롯데닷컴, 증강현실 앱 ‘럭키버드’ 출시"
"[제민포럼]""7대자연경관선정과 증강현실기술"""
홈쇼핑업계 스마트폰 덕보네
증강현실 이용한 어플 '럭키버드' 출시
"롯데닷컴,증강현실 어플리케이션 '럭키버드' 내놔"
그림 속 환상세계 현실에서 보는 듯
[사설]대비해야 할 콘솔 게임의 온라인 침투
그림 속 환상세계 현실에서 보는 듯
[통합논술 세미나] <매트릭스로 철학하기>2. 현실과 가상세계 /인간은 가상과 현실을 구분할 능력을 잃었다
IT서비스社 모바일 관련 사업 확대
"삼성 LG SK ""중복사업 고민되네"""
"삼성 LG SK ""중복사업 고민되네"""
"삼성 LG SK ""중복사업 고민되네"""
[140자로 보는 어린이 책]꼬르륵 外
"[책꽂이] 쓰나미, 아직 끝나지 않은 경고 外"
"게임 형태 모바일 광고 솔루션, LG CNS '자바라' 출시"
"LG CNS, ‘자바라’로 모바일 광고시장 진출"
114
[SEA&뉴스] IT강국답게 박람회도 '스마트'하게
LG CNS 모바일 광고 시장 본격 진출
아이폰 전용 ‘114 어플’ 탄생
아이폰 전용 ‘114 어플’ 탄생
경제 브리핑/ 현대건설 카타르 발전소 준공 外
"""재미에 푹~"" 자꾸 손이 가는 모바일광고"
"LG CNS, 모바일 광고 시장 진출 선언"
`Beyond 스마트TV 기술개발`에 2015년까지 505억원 투입
"LG CNS, 신개념 모바일 광고 솔루션 `자바라` 출시"
"LG CNS, 모바일 광고 솔루션 '자바라' 출시"
"LGCNS, 모바일광고 시장 진출"
"LG CNS, 모바일 광고솔루션 '자바라' 출시"
"LG CNS, 모바일광고시장 진출"
게임 형태 모바일 광고 솔루션 LG CNS '자바라' 출시
"LG CNS,모바일 광고 시장 본격 진출"
LG CNS 모바일 광고시장 진출
"[전국 패트롤] ktcs, 전화번호 검색 '스마트114' 앱 출시 外"
무료로 114 전화번호 검색  스마트 114 앱 출시
스마트폰 전화번호 안내 무료 앱 `스마트 114` 등장
114 안내 무료 앱 나왔다
"kt cs, 114 안내 앱 출시"
"KTcs, 전화번호검색 '스마트114' 앱 출시"
"114 번호안내, 스마트폰 앱으로 무료이용"
아이폰용 '114 전화번호 앱 종결자' 나왔다
"kt cs,전화번호검색 무료 앱 ‘스마트114’ 출시"
"정확한 전화번호검색, ‘스마트114’ 앱 출시"
[농협이 바뀐다] (금융상품-채움스마티패키지) 학원비ㆍ휴대폰 요금 깎아줘요
제주대 앱 창작터 개설 무료 교육
책 속 아이콘 비추면 3D 공룡 튀어나오듯 생생
"“일도 신바람 나게”, LG CNS에 부는 야구 응원 열풍"
[항공사소식] 한국 요리 기내식 출시
스마트폰 신제품 내달 대거 쏟아진다
아시아경제의 Weekend Choice(~6/2)
여행 News & Goods
여행 News & Goods
[콘텐츠 피플] 나빈 셀바두레이 포스퀘어 창업자
[청춘예찬]통섭의 눈
청춘예찬 - 박소연
통섭의 눈
"[뷰앤비전]스마트 세상, 커가는 소외감"
[유망 전자기술 그랜드 세미나] 2020년 뜨는 5대 신산업
[유망 전자기술 그랜드 세미나]주제발표-증강현실 소개 및 전망
[유망 전자기술 그랜드 세미나] 주제발표-미래 사회의 디스플레이
"[게임특집]게임, 한국 산업의 당당한 주류로 부상"
오사마 빈라덴 추적한 증강현실 기술 진화
부동산 거래도 ‘손안에서 해결’
[서평] 미래 시장을 장악할 다섯가지 힘
시골학교 살린 디지털교과서
[교육플러스]
"캐세이패시픽항공, '가이드북 필요없는' 증강현실 앱 출시"
한국과학창의재단 학부생연구프로그램 최종 선정
[IICE특집]애드머니 헤어스타 3D 자판기 선봬
"인포뱅크 삼성카드, 앱 3종 공동개발"
"인포뱅크 삼성카드, 앱 3종 공동개발"
"우리銀, ‘우리스마트뱅킹 원터치 서비스’ 실시"
"인포뱅크, 삼성카드 앱 3종 개발"
우리銀 ‘우리스마트뱅킹 원터치 서비스’실시
"""옵티머스3D로 실감나는 증강현실 즐기세요"""
[숫자경영] 3.5차원 일상속 생존법
[미리보는 TEAF2011]가상 이미지 현실서 존재감 부여
[콘텐츠피플] 김학규 IMC게임즈 대표
"삼성전자, 안드로이드 앱 개발자들에 기술 지원"
"삼성전자, `안드로이드 개발자 포럼` 오픈"
`창조적 실패` 용인해야 모바일벤처 도전 늘어난다
`창조적 실패` 용인해야 모바일벤처 도전 늘어난다
[미리보는 TEAF2011]가상 이미지 현실서 존재감 부여
"삼성 ""앱 개발자들 기술지원"" 안드로이드개발자 포럼 개설"
삼성전자 안드로이드 앱 개발자를 위한 개발자 포럼 오픈
"도시가스, IT를 입다"
삼성 안드로이드 개발자 포럼 오픈
삼성 안드로이드 개발자 포럼 오픈
삼성전자 안드로이드 앱 개발자 포럼 개설
"삼성전자, 안드로이드 개발자 포럼 웹사이트 오픈"
안드로이드 개발자 포럼 삼성전자 사이트 오픈
"삼성전자, 안드로이드 앱 개발자를 위한 개발자 포럼 오픈"
[오늘의앱]감성적사진 메이커 '매직 아워'
[전제완의 퓨처인터넷](8)사용자 몰입도와 인터페이스의 진화
[전시] 일반인도 쉽게 공감하는 현대미술전
"이통사 ""할인 앱으로 쿠폰 포인트 받으세요"""
LG 이번엔 ‘3D 스마트폰’ 띄우기
LG 이번엔 ‘3D 스마트폰’ 띄우기
"다국적 반도체 기업, 제2 한국 진출 붐"
이통사 가세 소셜서비스 `블루오션` 되나
"내달 출시 ‘옵티머스3D’, 시기상조론 넘어 3D 스마트폰시장 활짝 열까"
[발언대] 앱의 스마트한 진화
"이통사 ""할인 앱으로 쿠폰 포인트 받으세요"""
[여기는 WIS2011] 임기욱 ITRC협의회장 인터뷰
[여기는 WIS2011]인터뷰/황중연 KAIT 부회장
[여기는 WIS 2011]경이로움 빛난 스마트 코리아
"SKT, 부산 모바일산업 양성 나서"
"SKT, 부산 모바일산업 양성 나서"
"'스마트워크', 산업 현장 곳곳 점령했다"
<강추앱> 대학생활 불편함 한번에 해소 '아이러브캠퍼스'
[똑똑! 스마트세상]⒁ 가상과 현실의 만남 `증강현실'
[경제 단신]‘옵티머스 3D’ 증강현실 서비스
"SKT, T아카데미 통해 부산서 IT전문 인력 양성"
"""최첨단 IT기술 구경오세요"""
모바일OS 후발주자들 '추격시동'
지구촌 스마트 IT 서울로 모인다 월드IT쇼 5월11일 코엑스서 개막
SKT ‘T아카데미’ 교육 부산서도 받는다
"앱 개발자 키우는 'T아카데미', 부산 찾아간다"
"SKT, 부산에 `T아카데미 교육과정` 개설"
`T아카데미` 부산에 개설
[여기는 WIS2011]이모저모
[고객 마음을 사로잡는 금융 상품]AS ・ 모바일 앱 서비스 경쟁도 치열
"SKT ""부산에서 T아카데미 과정 들으세요"""
"SK텔레콤, 부산서 모바일 ‘T아카데미’ 교육"
"옵티머스 3D, 위키튜드 증강현실 서비스 지원"
스마트폰 영상 3차원 입체로 즐긴다
"LG전자, 3D 증강현실 지원 '옵티머스 3D' 공개"
"SKT, 4세대(4G) LTE 단말기 최초 공개"
LG 옵티머스 3D 로 3D 증강현실 즐긴다
`옵티머스 3D` 증강현실도 3D로 즐긴다
[WIS2011] 스마트 기술 바꿀 세상 조망한다
"[WIS 2011]ITRC포럼 2011, 대학 연구성과 한눈에"
"증강현실, 3D로 생생하게 본다"
"""입체감 장난 아니네"" 3D 만난 증강현실"
[WIS2011]퀄컴
"[WIS 2011] 키위플, 알엠에스, 다림비젼"
[WIS2011] 차세대콘텐츠관
유통2.
[어플 이야기] 매주 금요일 혜택을 잡아라
'자연생태 체험의 장' 오산에코리움 개장
[KT경제경영연구소와 함께 하는 스마트 IT세상] 게임 속엔 책 그림 음악 영화 모든 게 다 있다
[사설]방통위 위치정보 유권해석 서둘러야
[미리보는 WIS(중)]미래 융합기술 한자리에
"[현장에서]모바일 시장의 변화, 반도체는 알고 있다"
"블랙베리, MS ・ 어도비 등 동맹군 확보 소프트파워 강화"
"""블랙베리 볼드 9900, 두께 무게 덜고 럭셔리 더했다"""
"림, 한층 더 얇아진 '블랙베리 볼드 9900' '9300' 공개"
`넥타이` 푼 블랙베리 SNS 입다
`넥타이` 푼 블랙베리 SNS 입다
"[미리보는 WIS] <상>`스마트 라이프, 스마트월드` 성큼"
먼저 써봤어요/ 애플 ‘아이패드2’ /카메라도 달았는데 ‘새초롬’ 살 뺐네
게임등급분류 심의 직접 해보니 
"블랙베리, 스마트폰 `블랙베리 볼드 9900` 공개"
"블랙베리, 새 스마트폰 `블랙베리 볼드 9900` 공개"
"학교서 휴대 전자기기 소지 허용 ""학습에 도움"" vs ""면학 분위기 해쳐"""
학교에 휴대 전자기기 가져가는 것 찬반토론
셧다운제 실시와 청소년 보호
카메라도 달았는데 ‘새초롬’ 살 뺐네
"[톡톡 스마트폰 앱] 문화의 달 5월, 문화공연 앱 뭐 없을까"
[DBR 스페셜]스마트폰 비즈니스 모델 성공전략 7계명
"""영화는 스마트 미디어 시대의 킬러 콘텐츠"""
"아시아나IDT, 모바일 서비스 플랫폼 출시"
"""스마트 미디어 시대 킬러 콘텐츠는 영화"""
"즐길수록 가격은 `다운 다운 ` 소셜커머스 앱, 유통과 만나다"
"송재경 사단 신작 아키에이지, 5월 24일 대규모 테스트"
스마트폰으로 12월까지 무료 환전서비스
[미래 IT를 선도하는 ITRC포럼]<2>성균관대학교 지능형HCI융합연구센터
똘똘한 앱 스마트 車
매장 들어서면 스마트폰에 할인쿠폰 뜨고 포인트 적립
[금융 브리핑] 금융감독원 外
<포토뉴스>‘외환M 뱅킹’ 업그레이드
"외환은행, 스마트폰 뱅킹서비스 업그레이드"
가상세계와 커뮤니티 결합 입소문 효과
[콘텐츠포럼] 게임산업과 콘텐츠분쟁조정위원회의 역할
"외환銀, 아이폰 OS 스마트폰뱅킹 업그레이드"
"외환銀, 아이폰 OS 스마트폰 뱅킹 서비스 업그레이드"
"외환銀, 아이폰 OS 스마트폰 뱅킹 서비스 업그레이드"
[이슈 추적] 위치기반 서비스 인기
내위치 주고 풍성한 혜택..LBS 빠져볼까
`수출왕` 아키에이지 5월 말 테스트 송재경 대표 직접 게임 알리기 나서
박스-필수 앱 뭐가 있나
[매일춘추] 나비 무사/리우
스마트워크가 원격근무? 자율근무  박용후 카카오톡 홍보이사 ‘1인 17역’ 하는 법
"이상근 아주대 교수, 학술지 두개에 논문 동시게재"
“촉각까지 재현한 햅틱 ・ 스크린 러닝머신 미래가 여기에~”
청각장애 구경선 씨의 일러스트레이터 성공기
"SK증권, 스마트폰 어플리케이션 `주파수` 출시"
[난상토론] 리니지
[지질자원에 녹색 미래가 있다] 무인 원격 극한지 자원 탐사
[모바일 오피스]더존비즈온
"SK증권, 스마트폰 앱 `주파수` 출시"
"SK증권, 첨단 모바일서비스 ‘주파수’ 오픈"
"SK증권, 첨단 모바일서비스 주파수(株把守) 오픈"
"SK증권, 첨단 모바일서비스 ‘주파수(株把守)’ 오픈"
"SK증권, 첨단 모바일서비스 ‘주파수’ 오픈"
`제주 관광의 모든 것` 스마트폰 속으로
KIST ‘인체감응솔루션 연구단’ 개소
꿈의 세계 ’아바타’...현실에서 만날 수 있을까
영화 `아바타` 대한민국서 현실로 다가온다
`실감교류 인체감응솔루션 연구단` 개소
현실 가상 실시간 소통 솔루션 본격 연구
[스마트세상 100배 즐기기]⑬ 증강현실
[시론] 사이버 테러와 데이터베이스
[시론] 사이버테러와 데이터베이스
"[이강혁의 IT이야기] 나는 확장한다, 고로 존재한다"
[부산 닷 컴 블로그 세상] 이강혁의 IT 이야기
벤처기업協 클라우드 컴퓨팅 기술 세미나 열어
"벤처기업協, ‘클라우드 시장동향 및 기술 세미나’ 개최"
아이패드2 나온다는데 어떤 앱이 잘먹힐까?
"KT-SKT, 아이폰 속 `배타적 앱` 경쟁"
제니텀 모바일 증강현실 기술 일본 수출
한기대 첨단매체 학습관 오픈
한기대 첨단매체 학습관 오픈
"제니텀, 모바일 증강현실 솔루션 수출 확대!"
"제니텀, 모바일 증강현실 솔루션 수출 확대"
은행ㆍ카드사도 태블릿PC 고객잡기
제니텀 “올해 증강현실 기술 500만달러 규모 수출”
'성인게임' 전성시대? '다크블러드' 신호탄 축포
공간정보 아이디어 공모
"[모바일, 이제는 소프트파워다]3부 <3>LG전자 앱스토어"
[겜생겜사]생존을 목표로 권력을 탐하라!-레전드오브블러드
체감형 게임 특허출원 증가세
"""온몸으로 즐겨라"" 체감형 게임특허 출원 러시"
건물 도로에 고유식별번호 생긴다
부동산간지1(보조1)
"""안드로이드 태블릿, 내년 아이패드 제친다"""
"국토부, `공간정보 아이디어 공모전` 개최"
국토부 10월 중 2011 공간정보 아이디어 공모전 개최
"앱들의 변신 ""모바일 포털 되겠다"""
"2011 서울모터쇼 신차(11)-닛산, 큐브(CUBE)"
"앱들의 변신 ""모바일 포털 되겠다"""
전자책에 게임...대학교육 바꿀 6대 기술
[줌마의 스마트 도전기]스마트폰 들고 봄나들이 어떨까
"서울경찰청, 전 의경과 청년CEO의 만남 “군대는 인생의 찬스”"
"[서울모터쇼]이효리 애마, 닛산 박스카 '큐브'"
"""금요일마다 '올레 캐치캐치'로 대박 선물 받으세요"""
"[서울모터쇼] 닛산, 라이프스타일 강조한 3세대 큐브 선보여"
"KT ""금요일마다 몬스터 잡으면 쿠폰이 펑펑"""
사천출신 소설가 강희진씨 ‘유령’
"사천 출신 강희진 씨, 세계문학상 당선"
"(사람들)사천출신 문학인, 세계문학상에 당선"
"KT, 금요일마다 할인쿠폰 제공"
"KT, ""매주 金요일 CGV 베니건스 쿠폰 쏜다."""
"KT, 매주 금요일은 `캐치캐치데이`"
"KT ""매주 금요일은 캐치캐치데이"""
"KT, ‘올레 캐치캐치’ 이벤트"
"KT, 올레 캐치캐치 앱쓰면 영화예매권 공짜"
"스카이, ‘베가S’ 증강현실 게임 이벤트"
"팬택, ‘베가 게이트’ 게임 이벤트"
"팬택, '베가 게이트' 게임하면 선물 쏜다"
베가S 게임이벤트 진행
"스카이, 4월 24일까지 ‘베가S’ 증강현실 게임 이벤트"
"팬택, 증강현실 `베가게이트` 게임 이벤트 실시"
"스카이, ‘베가S’ 증강현실 게임 경품 행사 진행"
"스카이, ‘베가S’ 증강현실 게임 경품 이벤트"
"스카이, ‘베가S’ 증강현실 게임 경품 이벤트 진행"
"스카이, ‘베가S’증강현실 게임 이벤트 벌여"
팬택 ‘베가 게이트’ 이벤트 4월24일까지
"웹케시, 스마트워크 필수 MDM 수행"
[스마트빅뱅 스마트라이프 시대](9) 스마트러닝
첨단IT와 만나 초일류 `조선강국` 신시대 개막
"""따뜻한 봄 온다"" 등산앱 인기 '절정'"
"논산-즐거운 체육수업, 청소년 게임중독 근절 2마리 토끼 잡는다"
"[제민포럼]""자연사박물관과 정보기술의 융합"""
"논산-즐거운 체육수업, 청소년 게임중독 근절 2마리 토끼 잡는다"
"""충북지역의 뉴미디어 환경 선도"""
현충원 안장위치 스마트폰이 안내한다
현충원 안장위치 스마트폰이 안내한다
[제민포럼]자연사박물관과 정보기술의 융합
프로 드라이버의 가상세계 랩타임 영상 공개
프로 드라이버의 가상세계 랩타임 영상 공개
"[게임 통신] 엑스엘게임즈 송재경 사장 ""5년 걸린 아키에이지 게임시장 새역사 될 것"""
재밌는 위치기반 앱이 모바일 광고 효자더라
"세종시, 디지털 문화박물관 건립"
"세종시, 디지털 문화박물관 건립"
세종시에 디지털문화박물관 짓는다
세종시에 디지털문화박물관 짓는다
"케이블TV업계, '스마트폰 마케팅' 활발"
슈퍼컴으로 중기 제품설계 단계 지원
"""전문기업 육성, 대기업과 세계시장 노려야 윈윈"""
"문화재청, 디지털문화재 속도낸다"
<2011 서울모터쇼> 닛산 박스카 ‘큐브’ 데뷔
'증강현실 앱' 방송가 새로운 마케팅 수단 떠올라
"""버블 잡으면 선물 쏜다""...CJ E&M '증강현실 앱' 마케팅 한창"
"KT ""아이폰4, 네트워크 앱 가격서 경쟁사 압도 자신"""
"경남 지역 스마트폰 앱, 아직 갓난아기 수준"
"경남 지역 스마트폰 앱, 아직 갓난아기 수준"
"닛산 큐브, 국내 공식 데뷔 무대 가진다"
봄나들이 가기 전 '앱' 챙기셨어요?
닛산 3세대 ‘큐브’ 서울모터쇼에서 최초 공개
"[中企, 이런 돈 쓸 수 있다] 모바일 활용 '고부가 서비스' 최고 2억 지원"
[데스크칼럼] 죽은 자는 진실을 말한다
데스크칼럼
‘파생혁신’ 이뤄야 모바일산업 폭발한다
모바일 인터넷 벤처기업 투자 확산
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 갈수록 커지는 글로벌 증시의 '행태변수'
국내 최대 모바일 축제 15일 열린다
15일 ‘한국 무선인터넷 축제’ 열린다
"KT ""3W 네트워크도 쓰고 '통큰' 혜택도 받고"""
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 갈수록 영향력 높아지는 글로벌 증시의 행태변수들 
"KT, 3W 네트워크 체험 이벤트"
"KT, 토탈 무선인터넷 체험 '통큰 3W 이벤트' 실시"
철강 회사 포스코 구글 MS 간 까닭
[알아봅시다] 증강현실과 교육
[세빗 2011로 보는 ICT 5대 키워드](5)원 월드 원 앱
전력업계에 모바일 오피스 싹튼다
MPEG 등 동영상 압축기술 국제표준 대거 채택
한국 동영상압축기술 대거 국제표준 채택 전망
"우리나라 MPEG기술 15종, 국제표준으로 채택"
소년원생 22.8% ‘게임중독’ 일반 청소년의 2.5배
카드사 쿠폰도 '종이'에서 '어플'로 바뀐다
"민즈토리, `알로와 공룡친구들` 아이패드 앱 1위"
"신한카드, VIP 고객대상 스마트폰 쿠폰서비스 개시"
"통신료 지원, 수수료 무료  모바일 투자자 잡아라"
車보험료 줄이려면..인터넷 재활용 요일제
무안경 닌텐도 `3D 게임기` 직접 써보니
돈 되는 애플리케이션 소개
"퀄컴코리아, 대학생 대상 ‘제9회 퀄컴 IT투어’ 참가자 모집"
"퀄컴코리아, 미국본사 탐방 대학생 모집"
증강현실 이용 교육교재 뜬다
이러닝 3조5000억 규모로 커진다
스마트폰과 만난 `u뱅킹` 내손안의 금융시대
"스카이, “똑똑하게 빠르다” SKT전용 ‘베가S’ 출시"
"스카이, 똑똑하고 빠른 SKT전용 ‘베가S’ 출시"
"스카이, 똑똑하고 빠른 ‘베가S’ 출시로 스마트폰 2위 지킨다"
"팬택, 2배 빠른 스마트폰 출시"
"스카이, SKT전용 베가S 출시"
"스카이, 똑똑하게 빠르다 ‘베가S’ 출시"
"팬택, 국내 최초 HSPA+ 스마트폰 '베가S' 출시"
"스마트 벤처 들여다보니...아이디어는 톡톡, 꿈은 팡팡"
"팬택, 국내 첫 4G 스마트폰 '베가S' 내놨다"
"스카이, HSPA+ 지원 스마트폰 베가S 출시"
"서울시, 트레킹 코스ㆍ문화시설 정보 앱 서비스"
스카이 HSPA+ 스마트폰 '베가S' 출시
‘생초리’가 스마트해졌다 앱 마케팅으로 ‘시선몰이’
"인천AG 정보시스템 구축 조직위, 중간보고회 열어"
"봄나들이, 서울시 트레킹ㆍ문화 앱으로 OK"
"서울시, 봄나들이 무료 앱 서비스 개시"
"KT, '스마트 마케팅 플랫폼' 사업설명회 개최"
"[모바일, 이젠 소프트파워다]<5>스마트미디어, 새로운 엘도라도"
KT “스마트 마케팅 플랫폼 차별화”
"통신3사, 모바일광고 시장으로 팔뻗었다"
"KT, 모바일 광고ㆍ마케팅 사업 본격화"
"팬택, 2배 빠른 스마트폰 출시/ HSPA+ 방식 '베가S'"
"KT, 스마트 시대 스마트 광고마케팅 기법 선보여"
“국가의 눈을 스마트하게” `GEOINT` 정책 포럼 개최
[IT용어 아하!] 메타버스(metaverse)
KT도 모바일 광고 시장 출사표
"""군, 공간영상정보 활용 강화해야"""
"로아컨설팅, EDL솔루션과 제휴  '아이벅스' 서비스 런칭"
"더존비즈온, 모바일 영업 자동화시스템 `스마트 SFA`"
"더존비즈온, 모바일 영업자동화 시스템 출시"
"더존비즈온, 현장지원업무도 ‘스마트하게’"
"더존비즈온, 모바일 영업 자동화 시스템 ‘Smart SFA’ 출시"
증권사 모바일 트레이딩 시스템이 진화하고 있다
"갤럭시SⅡvs 아이폰5, 카메라 대결 승자는?"
'스마트폰'과 통하니 내차도 '스마트카'
18/(자동차면)메인-자동차용 앱
[전문] 제주광역경제권 선도산업 연계협력사업
"""유배문화를 특수문화로 재조명 필요"""
"""제주 마이스산업 성패는 우수 인재양성에 달려"""
"""차별성 있는 장소 마케팅 방법은 스토리텔링"""
"농협, ‘웨이브2폰’ 스마트뱅킹서비스"
편의점 담배매출 뚝 식품 늘린다
‘3D 기술’ 만난 증강현실 광고 교육 사업까지 진화
3D 캐릭터 광고가 현실세계로..증강현실 진화
"""유배문화를 특수문화로 재조명 필요"""
"""제주 마이스산업 성패는 우수 인재양성에 달려"""
"""차별성 있는 장소 마케팅 방법은 스토리텔링"""
[새해 새설계-기관장에게 듣는다]<29>이근협 한국정보통신기술협회(TTA) 회장
이석채 KT 회장 발도장 ‘쿵’..고객만족 약속
B4G이동통신시스템 등 100대 전략제품 후보기술 선정
볼만한 TV 프로(금)
과학칼럼
[과학칼럼] 숫자로 풀어 본 과학기술 발전
"[책마을] ""농어업-소셜커머스 만나면 대박사업 터진다"""
사람 보는 증강현실 등장 “앱이 사람 읽네”
"[책마을] ""농어업-소셜커머스 만나면 대박사업 터진다"""
"中 '리얼돌' 이름은 왕지아인.. 네티즌 ""진짜 사람이었어?"""
"中 여고생 사진 화제.. ""인형이야 사람이야?"""
'바다폰' NH스마트뱅킹 첫 출시
'바다폰' NH스마트뱅킹 첫 출시
농협 '바다' 스마트뱅킹 출시
[IT로 진화하는 물류] 대한통운
"“스마트차, 너는 내 운명” 현대차, 삼성 손잡아"
"농협, 바다폰 기반 ‘NH스마트뱅킹’ 출시"
"농협, 금융권 최초 바다폰 뱅킹서비스"
"경주관광, 관광 코스 위치 정보 제공하는 앱 개발 완료"
동부판/경주/U-관광 서비스 구축
"생활 속의 CT, 한눈에 볼 수 있는 자리 열린다"
"“스마트차, 너는 내 운명” 현대차, 삼성 손잡아"
"“스마트차, 너는 내 운명” 현대차, 삼성 손잡아"
농협 'NH스마트 뱅킹' 서비스
농협 'NH스마트 뱅킹' 서비스
KT 광화문 사옥에 발 달린 까닭 뭔가
모바일월드콩그레스 개막  갤럭시S2 갤럭시탭10.1 공개
모바일 中企도 MWC서 뛴다
모바일 中企도 MWC서 뛴다
모바일 中企도 MWC서 뛴다
SK텔레콤 3D매직북 첫선 MWC2011 14일 개막
/보류/ SK텔레콤 3D매직북 첫선 MWC2011 14일 개막
MS와 손잡은 노키아 윈도폰7 시제품 선보여
MS와 손잡은 노키아 윈도폰7 시제품 선보여
"퀄컴, ‘MWC’서 P2P통신-3D 증강현실 등 첨단기술 시연"
책을 TV 화면에 띄워주는 `3D 매직북`
[MWC]주요 통신사들 MWC서 '탈통신쇼' 펼친다
"[MWC]글로벌 모바일 전쟁, 막이 올랐다"
"SKT, MWC서 플랫폼 4G 기술 공개 세계진출 나선다"
SKT도 차세대 모바일 기술 과시
"[MWC2011]SKT, MWC서 첨단 플랫폼 기술 과시한다"
`문화기술 성과발표 2011` 16 17일 개최
"농협, 바다폰기반 스마트뱅킹 금융권 첫 서비스"
클라우드 기반 LTE 모바일 기술 각축전
"SK텔레콤, ‘3D 매직북’ 등 스마트 서비스 선보여"
"""이제, 프로야구 버전 2.0시대"" 삼성 라이온즈 김인 사장"
"농협,'바다폰' 기반 NH스마트뱅킹 첫 출시"
"""스마트폰 카메라, 더 선명해진다"""
"농협, 바다폰 기반 'NH스마트뱅킹' 시작"
"책과세상/ '디지털 휴머니즘' ""독립적 사고를 먼저 가져라"" "
[책마을] 2017년 아바타 현실화 2030년 서울~뉴욕 3시간 
[IT용어 아하!] 초연결
클라우드 컴퓨팅 기반 `위키교실` 아시나요
[책마을] 2017년 아바타 현실화 2030년 서울~뉴욕 3시간 
올레 KT 빌딩에 발이 달렸다? 독특 마케팅 '화제'
광화문 사거리에 발 달린 건물 등장!
"[이 시각 HOT 클릭]  올레KT 증강현실 마케팅, 하리수 폭탄선언, 고민정 故최고은 애도"
"올레KT, 광화문 '발 달린 건물' 네티즌 사이에 화제 네티즌 “올레KT 재밌는 마케팅”"
[화요기획]홈스토리
"[‘스마트폰’ 즐기기] (6) 재미있는 어플③ 
주변 거리정보 한눈에"
`증강현실 + SNS` 주목하세요
"[경제 view &] SW산업 발전의 걸림돌, 상명하달 시스템"
[신SW]총평
[신SW]텔스톤
인스프리트 실적 부진 탈출 기대감
"스마트폰으로 전국 산길, 숲길 손금보듯"
"“자동차, IT와 만나 스마트해진다”"
IT와 만난 자동차 “스마트해진다”
[고용정책 긴급진단] 요즘 '뜨는 직업'은?
세계문학상 강희진 씨
안내서비스
전국 등산로 한눈에 본다
등산갈때 스마트폰 챙기세요
등산갈때 스마트폰 챙기세요
‘고료 1억’ 제 7회 세계문학상 강희진 作 ‘유령’
손금보듯 등산정보 보는 '앱서비스' 개시
"인스프리트, 증강현실 관련 특허 취득"
교통 주유소 고향길 정보가 필요할 땐 '터치'
교통 주유소 고향길 정보가 필요할 땐 '터치'
경북도 관광정보도 스마트폰앱으로 서비스
"산림청, `숲에 on 등산로 안내` 등 2종의 앱 출시"
"산림청,등산로 정보 앱 ‘숲에on 등산로 안내’서비스"
[한상춘의 '국제경제 읽기'] '젤리형 뉴 노멀'시대에 부각되는 新투자기준은 
[한상춘의 '국제경제 읽기'] '젤리형 뉴 노멀' 시대에 부각되는 新투자기준은 
[디지털포럼] `체감형 게임`으로의 진화
"스마트폰 하나면 ""눈깜짝할 새 고향"""
[정여울의 청소년인문학] 당신의 ‘우리’는 누구까지입니까?
"소니 게임, 안드로이드로 개방 PSP 후속 모습은?"
[정여울의 청소년인문학] 당신의 ‘우리’는 누구까지입니까?
<강추앱> '버블타임'
[날줄씨줄] 가족
"KT테크, 스마트폰 테이크2 출시"
"KT테크, 스마트폰 테이크2 출시"
[미래를 만드는 사람들] 제이 라이트 퀄컴 증강현실 사업 담당 이사
LG유플러스 신입사원 박람회 가보니 '될성부른' 아이디어 만발
[날줄씨줄] 가족
[비전2011] 퀄컴CDMA테크놀로지코리아
지난 10년간 최고 히트상품 `스마트폰`
[한경에세이] 스마트한 세상
제니텀 '한국의 픽사'를 꿈꾼다
MPEG-V 분야 국제표준은 한국이 주도한다
"케이디파워, 증강현실을 이용한 전력기기 시스템"
TV보면서 선물쿠폰도 모으세요
[한경에세이] 스마트한 세상
[Money&Life]이런 상품도 있었네!/새마을금고연합회 ‘스마트뱅킹 서비스’ 外
"오는 4월, 세계최초 4D활용 융합 게임형 전시하는 최은석 디스트릭트(d’strict) 대표"
ITㆍ미디어산업 핵심축 `3대 성장테마`로 육성
책3면-새책
[새 책] 큰 늑대 파랑(윤이형 소설집) 外
IT전문가 투자신용 분석가 ‘유망 직종’
"[모바일, 이젠 소프트파워다] 유망 모바일 SW분야"
청소년 ‘현피’ 싸움 사회문제화  지도 교육 절실
"KT, ‘올레 캐치캐치(olleh catch catch)’ 앱 선보인다"
청강창조센터 1년새 매출163% 증가
조남근
"디스트릭트, 클로즈 베타 제작 현장 공개"
"팹리스기업, 부진 털고 재도약 고삐"
올핸 착하고 스마트한 직업이 뜬다
"고용정보원, 5대 트렌드 맞는 유망직종 선정"
사이버 공간의 조폭들
IT 중무장 ‘첨단카’로 변신 스마트해졌다
그랜저는 고급차의 상징? NO~ 이젠 첨단차의 상징!
스마트폰 앱 개발자 중독치료 전문가 뜬다
트렌드를 알면 ‘미래 직업’ 보인다
"스마트폰 뱅킹, 1년 만에 100배 늘었다"
[비즈트렌드2.0]새로운 비즈니스 기회 USN
신형 그랜저에 들어간 `최초' 기능들....
올핸 착하고 스마트한 직업이 뜬다
5대 트렌드에 따른 뜨는 직업은
트렌드를 알면 직업이 보인다!
한국사회 5대 트렌드에 맞는 유망직업은
"5대 핵심트렌드, 이 직업들이 뜬다"
"""스마트폰 다문화 가정이 일자리 만든다"""
"통신업계 ""5000만 가입자 모두가 우리 고객"""
한국사회 5대 트렌드에 맞는 유망직업은
한국사회 5대 트렌드에 맞는 유망직업은
[기고]따뜻한 소셜네트워크 서비스
트렌드를 알면 ‘미래 직업’ 보인다
트렌드를 알면 ‘미래 직업’ 보인다
핵심 트렌드 통해 본 미래 유망직업은
"불확실한 한국 경제, 성공할 업종은?"
`아바타 심리치료` 인기 끄는 이유?
하야리아 `U 파크` 구축사업 잰걸음
8면=하야리아 U파크 속도낸다
"디스트릭트, ‘융합 게임형 4D Live’ 최초 공개"
[서울 국제 3D페어] '두둥실~' 동화책이 날아다니네
"[200자 경제뉴스] 건설협회, 건설 관련 대학생에 장학금 外"
"퀄컴, 국내 벤처투자대회 1위 `키위플` 선정"
"국립국악원, 국내 처음 국악 '명인의전당' 설치"
"'오브제' 제작사 키위플, 퀄컴 유망벤처로 선정"
퀄컴 벤처대회 1위 '키위플' 선정
KT “증강현실 즐기고 할인쿠폰 챙기세요”
퀄컴 벤처투자대회 1위 `키위플` 선정
"KT, 정보 혜택을 동시에 '올레 캐치캐치' 앱 출시"
`올레 캐치캐치`로 재미와 혜택을 한번에 캐치!
"""스마트폰 등장으로 증강현실 기술 활짝"""
"KT ""증강현실속 몬스터 잡으면 혜택이 쏟아진다"""
"KT, 증강현실 게임 ‘올레 캐치캐치’ 선보여"
"KT, 증강현실 이용한 올레 서비스 개시"
"KT, '올레 캐치캐치' 서비스 시작"
KT “증강현실 즐기고 할인쿠폰 챙기세요”
증강현실로 캐릭터 사냥 KT `올레 캐치캐치`게임 서비스
"KT, 증강현실 이용 포인트획득 게임 서비스"
(문화 마주보기) 디지털 3형제와 나
디지털 3형제와 나
[문화 마주보기]디지털 3형제와 나
[앱] 우리 멍멍이를 살려주세요! (iPet hospital)
여론마당/ 인터넷게임 중독 청소년 수십만명 치료대책 시급
매년 100여명 GIS 전문인력 양성 경일대 위성정보공학과
1/10 조명희 경일대 교수
현대차 업계 최초 LED 광고 선봬
이코노충청-칼럼
크로스오버 체험 강조한 실험적 공연 잇달아
현대차 강남 한복판서 LED 광고
"엠텍비젼, CES서 차량용 오디오 ・ 비디오 부문 `혁신상`"
"현대차, 강남 한복판에 LED광고 첫 선"
현대차 업계 최초 LED 광고 선봬
"엠텍비전, 미 CES에서 이노베이션 어워즈 수상"
"유원컴텍, 스마트폰용 3D 모션센서 납품 추진"
"현대차, 강남서 초대형 이색 LED 광고 실시"
"현대차, 국내 최대 이색 LED 광고 개시"
가계부 쓰고 포인트 챙기고..'손안의 PB'있어 든든
현대차 `국내 최대 LED 광고` 첫선
현대차 강남 한복판서 LED 광고
"현대차, 국내최대 이색 LED광고 개시"
[커버스토리]개성 넘치는 캐릭터 팬 사랑 한몸에
트론 : 새로운 시작
수도권.제주 / 세계 최장 5㎞ ‘미로공원’ 생긴다 - 제주 구좌읍 평대리에서 오는 4월 문 열어
"[책마을] ""2015년 전세계 언어장벽이 사라진다"""
"디스트릭트, 세계 최초 4D LIVE 체험전 개최"
"방통위, 스마트TV 정책과제 발표"
"방통위, 스마트워크 기업에 세제 혜택 추진"
"방통위, 스마트TV 정책과제 발표"
"""스마트TV, 네트워크 결합해 양방향 서비스 강화"""
"방통위, 스마트TV 기술개발에 5년간 400억 지원"
[오늘의앱]기차표 예매 앱 '글로리 코레일'
방통위 `스마트TV 띄우기` 앞장
세계 최장 5㎞ ‘미로공원’ 생긴다
"가상 피팅서비스, 개개인마다 차별화된 경험을 제공"
<정도언의 마음읽기> 기계와의 ‘대인관계’에 대하여
"[새로 나온 책] C S 루이스, 기쁨의 하루 外"
"키위플, 증강현실 SNS `오브제` 아이폰용 출시"
온라인 쇼핑도 ‘입어보고’ 구매한다?
아웃백 할인 가격 스마트폰 앱으로 미리 확인하세요
[2011년 국내 IT 산업 10대 이슈]
스마트폰으로 강의 듣고 성적 열람하고 
[정도언의 마음읽기]기계와의 ‘대인관계’에 대하여
"아웃백, 스마트폰 어플 런칭"
[2011 모바일 트렌드] 일상생활 구석구석 '스마트'
"대구MBC '트릭아트 특별전', 아찔한 체험 名畵 속으로"
 문화 1 2- 트릭아트 대구특별전
"제니텀, 모바일 증강현실 기술로 일본 시장 공략"
아이폰에서도 증강현실 SNS '오브제' 쓴다
‘손안의 똑똑한 소비’ 디지털쇼핑 혁명시대
"아웃백 스테이크하우스, 아이폰 전용 애플리케이션 런칭"
‘손안의 똑똑한 소비’ 디지털쇼핑 혁명시대
"(신년호)한옥마을, 전주맛집도 스마트폰으로 쏙-"
"['스마트'한 세상 UP그레이드 전북]전주시, 스마트폰 어플 추진"
"(신년) ‘스마트’한 세상, 행정도 ‘스마트’로 통한다"
['스마트'한 세상 UP그레이드 전북]자치단체도 모바일 컨텐츠 서비스시대
[2011 신년특집] IT 빅뱅이 온다
가상세계와 현실 속 킬러 승자는?
가상세계와 현실 속 킬러 승자는?
가상세계와 현실 속 킬러 승자는?
연말 키워드는 '다시보기'
[새로운 10년 '뉴 노멀 시대'] (1) 금융위기로 '합리적 인간' 치명상  국가의 시장개입 힘 받는다
[소셜시대]'더 쉽게 편하게' UI가 경쟁력이다
“중소기업 ‘판로 걱정’ 이곳에서 해결”
[새로운 10년] 모바일 오피스 스마트 워크가 가져온 ‘일상 혁명’
[특별기고]IT융합 선도자(First Mover)로 도약하자
"허각, 소시-카라와 함께 시민이 뽑은 국가대표 영예"
"""백화점 매장 위치 스마트폰으로 찾으세요"""
닫힌 불통은 가고 열린 소통은 오라
"""백화점내 원하는 매장 스마트폰으로 찾는다"""
"[FunFun문화현장] 가상세계, 목숨을 건 게임 한판"
[스크린산책] 영구가 대부의 숨겨진 아들이라고?
"""롯데백화점내 매장위치 스마트폰으로 찾으세요"""
[경제 view &] 새해 IT 화두는 ‘따뜻한 융합’
토종 증강 현실 기술 일본에서 빛봤다
"제니텀, 증가현실 트래킹 기술로 일본 공략"
[2011 업무보고] 국토해양부 ・ 환경부
"스마트폰으로 행정처리 부산대, 모바일 캠퍼스로"
스마트폰 앱 진화 어디까지 
[ETRI 기획]ETRI `2010 대표 신기술 3선` 첫 공개
12월 25일 청소년 새책
함께하는 교육-교육소식/함께가봐요
디스트릭트 “4D기술로 미래형 디스플레이 현실화”
중기청 인지도 낮은 中企 브랜드 내년 마케팅 지원
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 애프터 쇼크 vs 골디락스 내년 월가의 운명은?
"모바일 증강현실, 새로운 기능 흡수로 거침없는 진화"
[새영화] 트론:새로운 시작
中企 판로지원 공고 지방업체등 지원시 우대
중기청 인지도 낮은 中企 브랜드 내년 마케팅 지원
"중기청, 내년 中企 마케팅 지원 다양"
스마트폰 마케팅 열풍 국내 최초 직매입 백화점 출범 2010 패션계 10대 뉴스
책과 생각-청소년/새책
주말매거진 Weekend+-영화/트론:새로운 시작 사이버 세계서 목숨 건 게임
스마트한 세상 인도할 다리 놓아 드려요
변나영
내년 스마트 기기 화두는 五感 만족
"""디지털 광고 모듈 표준화에 적극 나설 것"""
道 대표음식 ‘이천 쌀밥’ 첫손
왜 인터넷 중독에 빠질까
내년 스마트 기기 화두는 五感 만족
박현주의 책과 세상 돌킨의 크리스마스 편지
<새책>클라우드 컴퓨팅 ‘SW시대’ 끝낸다
바코드 스캔하면 여성 캐릭터 획득 전세계인과 연결 여친 쟁탈전 치열
전국 시설물에 국가표준 ID 붙인다
<새책>컴퓨터의 미래...총성없는 전쟁은 시작됐다
[스마트폰 완전정복]내 몸 지켜주는 건강앱
"경기도, 관광지 등 위치찾기 어플 출시"
<2010 히트상품> 삼성전자 - 갤럭시 S
[공연]재미+클래식 체험+교훈적 내용 1석3조 무대 아이 눈 사로잡네
"3D 게임처럼, 빛의 축제처럼 '현란한 영상'"
대통령의 딸 노소영...그녀가 세상을 앞서 사는 까닭은?
렌즈를 통해본 세상.. 차민영의 ‘Missing Link’
"<새영화> ""트론 : 새로운 시작"""
2010 히트상품 - IT기기
스마트폰 뱅킹 똑똑한 ‘내 손안의 은행’
`SW-SoC 동반육성` IT융합 선도국 도약
빛이 만든 푸른 디지털 세상 속으로/코신스키 감독의 3D SF ‘트론:새로운시작’
디지털미디어포럼과 평택시 함께 글로벌미디어타운 조성
[IT빅뱅 대한민국이 주도한다] IT 서비스업계 새로운 도약
나의 문화생활 스마트하게 ‘通’한다
"서울 잠원동 '묻지마 살인범' 붙잡혀 ""게임하다가 살인 충동"""
잠원동 '묻지마살인' 부른 '블레이블루' 어떤게임?
"한국패션협회, 올해 패션산업 10대뉴스 발표"
"한국패션협회, 올해 패션산업 10대뉴스 발표"
주말매거진 Weekend+-레저단신/ 곤지암리조트 국내 최초 모바일 앱 서비스 제공 외
‘차도남’짝퉁 트위터가 그녀를 흔드는 이유
[디지털 라이프] 2011년 유행 앱 다섯가지
"[IT빅뱅 대한민국이 주도한다] 2011 'IT빅뱅' 키워드, 애플리케이션"
마법같은 선물 한가득 '성탄특선'
시그래프 아시아 2010
동남권 선도사업 제조IT서 15건 상용화
[Money&Life]갈수록 똑똑해지는 ‘스마트 카드’ 애플리케이션이 무궁무진
"LG전자, 신세대 겨냥 '옵티머스 시크' 출시"
"롯데百, 디즈니 X-마스 이벤트"
"롯데百, 연말 디즈니 특별행사 열어"
"롯데백, 26일까지 '디즈니 친구들과 함께하는 크리스마스 파티' 진행"
[웹어워드 2010] UI이노베이션대상 국민은행
[웹어워드 2010] 인터넷에코어워드 최고대상에 신한카드
[웹어워드 2010] 마케팅 부문 금융분야 대상 이니텍
"유통가, '산타 마케팅'에 젖어들다"
LG전자 스마트폰도 시크 하게
[칼럼] 스마트 세상 ‘3D의 옷’ 함께 입어라
스마트 디바이스 시대의 개화
"LG전자, 젊은층 겨냥한 스마트폰 `옵티머스 시크` 출시"
신문광고 단가체계 객관성없다
"애드머니, 증강현실 스티커사진기 출시"
무용극 오페레타 뮤지컬 애들이 웃으니 아빠들도 웃네
"LG전자, 70만원대 ‘옵티머스 시크’ 내주 출시"
젊은세대 나와라.. ‘옵티머스 시크’ 다음주 출격
젊은세대 나와라.. ‘옵티머스 시크’ 다음주 출격
LG전자 U+ 새 스마트폰 '옵티머스 시크' 출시
LG전자 스마트폰도 시크 하게
스마트폰으로 헬기도 조종한다?
스키마니아를 위한 스마트폰 웹&앱 서비스 출시
[금융] 이젠 애플리케이션으로 소비하는 시대
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 내년 증시 기상도로 본 '6대 유망투자 후보지'는 
"IFEZ, 새 홈피에 최신 IT 기술 적용"
2011년 유행할 5大 앱 분야는 車 영상통화 소셜미디어 증강 현실 성인용 콘텐츠
전자신문사장상-아산시 u 농촌체험관광 허브 시스템
내년을 주도할 앱 5대 트렌드는?
"내년 주도할 5대 앱 트렌드 자동차, 소셜 등"
"한국 대학생 `1천억` 벤처 도전, ""페이스북 위협하나?"""
"한국 대학생 `1천억` 벤처 도전, ""페이스북 위협하나?"""
"한국 대학생 `1천억` 벤처 도전, ""페이스북 위협하나?"""
[금융] `카드사 앱` 여니 돈이 보이네!
"부산시청자미디어센터, 3D방송체험 기획전시회"
글 읽으며 게임하고 캐릭터와 춤도 추고 전자책의 유혹
[새영화] 볼거리 늘고 스토리 어정쩡
2)광역경제권 연계사업이란
유회준 교수 '이달의 과학기술자상'
이달과학자
‘스마트폰용 등산지도서비스 미리 알아보세요’
스마트폰용 ‘등산지도서비스’를 아시나요?
"산림청, 내년 1월 스마트폰용 등산지도 서비스 실시"
전국 명산이 스마트폰 속에 다 들어있네
"명산정보, 스마트폰으로 확인해요"
"명산정보, 스마트폰으로 확인해요"
쇼핑 STREET 11번가! 미래 모바일 쇼핑의 Global 리더로
구글-삼성전자 합작품 ‘넥서스S’ 스마트폰 공개
"LGU+ ""연말엔 제대로 붙자"""
'부비부비' 말고 '부니부니' 하면 조아
"[도시탐험 A to Z]감성도시, 인터페이스가 좌우한다"
'이달의 과기상'에 유회준 KAIST 교수
[이달의 과학기술자상] 고성능 저전력 물체인식 프로세서 칩 개발
[디지털미디어페어2010]참여기관-한국정보화진흥원
"파리바게뜨, ‘케이크를 잡아라’ 증강현실 앱 출시"
“쇼핑도 스마트폰으로 똑똑하게”
"[도시탐험 A to Z]감성도시, 인터페이스가 좌우한다"
LG U+ 프리미엄 스마트폰 단독출시
"[콘텐츠포럼] 증강현실(AR), 무엇을 상상하든 그만큼이다"
백화점가 풍경 바꿔놓은 스마트폰
[기고] 청소년 게임중독 예방하려면
스키장 가기 편해졌다 놀기 좋아졌다
"""2011년 IT산업 키워드는 모바일"""
"스마트폰, 증강현실로 찍기만해도 사은품이 "
[생활경제 이야기] 스마트 쇼핑
`기획부동산` 설땅 좁아진다
`스마트 쇼핑`시대 카트 사라진다
스키시즌 본격 개막 어떻게 즐길까
어산지에 대한 포위망 좁혀가고 있는 세계
"[강신주의 철학으로 세상 읽기] SNS의 시대, 우리는 외로움에서 탈출할 수 있나"
"LG유플러스, 증강현실 앱 `LG유플러스 뷰` 출시"
[미래를 만드는 사람들] 박재범 VRX 대표
[현장에서]스마트폰 앱에도 생존전략 있어야
"동작인식 게임기의 '진화', 더 짜릿하게 더 리얼하게 ""오늘 난 게임속 주인공이다"""
"SK C&C, ‘일자리 창출’ 적극 나서"
게임중독을 영어공부로 치유한다?
"LG유플러스, 증강현실 앱 '유플러스 뷰' 내놔"
"LG U+, 증강현실 앱 ‘U+뷰’ 출시"
"LG유플러스, 증강현실 앱 '유플러스뷰' 출시"
"LG유플러스, 증강현실 앱 출시"
"LGU+, 증강현실 애플리케이션 출시"
"SK C&C, 내년 신입사원 200명 선발"
"""100m 안에 와이파이존 찾아줘요"""
[오늘의앱]측정기 모든 것 '스마트툴즈'
"국민銀, '웹어워드 코리아 2010' 3년 연속 대상"
SNS 통합관리 증강현실 활용 주변검색
[기고]젊은 사고로 미래를 준비하자
"SK C&C, 고3 수험생에 IT 세상 전한다"
새해 트렌드 먼저 보세요
스마트폰을 구현한 2012여수세계박람회의 14개 전시관에 뜨거운 호응 이어져
스마트 워크 넘어 ‘스마트 혁명’ 진행 중
<10문10답 뉴스 깊이보기>죽음 몰고온 ‘청소년 게임중독’ A to Z
스마트폰으로 2012년의 첨단 기술을 미리 본다!
KT패드도 차량용 네비 된다.
[IT활용 서비스산업 경쟁력 강화 사업] 소상공인을 위한 IT 솔루션 개발 교육서비스(유아교육기관)
"슬로프 24시간 운영, 무료 셔틀버스 확대, 리프트선택 다양화 스키장 업그레이드 완료"
"엔스퍼트, '아이덴티티탭’으로 네비게이션 기능 지원"
증강현실 어플리케이션으로 첨단 기술의 여수세계박람회 전시관 선보이다!
1등 브랜드의 비밀 ‘불황은 곧 시장 선점 기회’
"위치기반서비스 현황 길 찾기는 기본, 선거 도구로도 활용"
"인천 남구, 제7회 미추홀창업경진대회 개최"
"여수박람회 스마트폰 활용 이벤트, 첨단 기술의 향연 이미지 구축"
롯데百 온 오프라인 융합 마케팅 강화
"""온라인서 응모받아 상품으로 제작 오프라인서 팔아요"" 롯데百, 융합마케팅 강화"
"KT, 자체 제작한 `테이크` 출시"
영화같은 디지털북 시대 열린다
롯데백화점 ‘컨버전스 마케팅’ /온라인 공모작 오프서 판매도
뉴미디어로 젊은 감각에 맞게 2012여수세계박람회를 미리 선보이다!
롯데百 온 오프라인 융합 마케팅 강화
[유망 직종 – 모바일 전문가] 뜨는 직종 보면 뜨는 학과 보인다
스마트폰과 트위터 속에 2012여수세계박람회를 담았다!
롯데백화점 컨버전스 마케팅 강화
스마트폰과 트위터 속에 2012여수세계박람회를 담았다!
"롯데百, 온 오프라인 융합 마케팅 강화"
한국인에게 맞는 모바일 콘텐츠 더 늘어날것
매경-SK텔레콤 안드로이드 앱 공모전(아이디어 부문)
[커버스토리] 스키의 계절이 돌아왔다
[커버스토리] 스키의 계절이 돌아왔다
"롯데百, 고객 참여 극대화 '온라인 마케팅' 강화"
롯데百 온-오프 연계 마케팅 강화
KT테크 첫 스마트폰 ‘테이크’ 출시
"롯데百, 온라인 이슈화- 오프라인 판매의 컨버전스 마케팅 강화"
KT테크 첫 스마트폰 ‘테이크’ 출시...80만원대 초반
"여수박람회조직위, 스마트폰과 트위터 활용 이벤트 진행"
롯데百 온 오프라인 융합 마케팅 강화
KT 첫 독자 스마트폰 '테이크' 이름값할까
"KT Tech, 젊은 세대 맞춤 스마트폰 ‘TAKE’ 출시"
"KT테크, 첫 스마트폰 'TAKE' 내놔"
진짜같은 가상현실 환상적이네 
스마트폰뱅킹 이용자 100만명 돌파 전용상품 우대금리 '팍팍'
3가지 색깔 오페라 골라보세요
[스마트폰 완전정복]PC보다 똑똑하게 검색하기
유교문화권 역사체험 콘텐츠 6년만에 구축
11.19/안동/유교문화 콘텐츠 566억 들여 6년만에 구축
[사이언스 포커스]2010 융합문화 페스티벌
KB국민은행에서 LG U+ 스마트폰 구입하세요!
"곤지암리조트, 타임오프 찾아가는셔틀 등 서비스 차별화"
[책과 세상] '그린 스마트 바이오' 미래 이끌 3대 키워드
[사설]청소년 게임중독 이대로 방치할 텐가
청소년 게임중독 이대로 방치할 텐가
[IT용어따라잡기] 증강현실(Augmented Reality)
KT테크 `테이크` 발표 스마트폰 시장 도전장
[오늘의 dongA.com]과자-라면 권장소비자가격 없앴더니 外
"여수박람회조직위, 스마트폰과 트위터 활용 이벤트 진행"
"LG유플러스 ""은행서 스마트폰도 구매하세요"""
"LG유플러스 ""이제는 KB국민은행에서 스마트폰 사세요"""
'희망의 망고나무' 기금 마련 자선 콘서트
LG유플러스 KB국민은행서 스마트폰 판매
"LG U+, 은행 영업점서도 스마트폰 팔아요"
Free plus/ 커버스토리 - 설원이 열렸다 스키장 변신 테마별 분석
"LG유플러스, 국민은행 영업점서 스마트폰 판매"
이제 스마트폰으로 여수박람회를 미리 만난다! 방문자 클릭 급증
"LG유플러스, KB국민은행서 스마트폰 판다"
美 유명쇼핑몰 선물 1위는 아이폰으로 UFO조종?
"스마트폰 통해 처음 공개되는 여수박람회 빅오와 한국관, 클릭 급증"
"스마트폰 통해 처음 공개되는 여수박람회 빅오와 한국관, 클릭 급증"
"사단법인 희망고, ‘희망의 망고나무’ 기금 마련 자선 콘서트 개최"
"대전예술의전당, “고정관객 확보 공연 활성화 주력"
"스마트폰 통해 처음 공개되는 여수박람회 빅오와 한국관, 클릭 급증"
내게 맞는 짝꿍은 어디에 ‘케미스트리 러브’ 앱 이용해보세요
"여수박람회 전시관 조감도 공개, 클릭 급증"
"여수박람회 전시관 조감도 공개, 클릭 급증"
'2010 대한민국 모바일앱 어워드' 4選 선정
여친에게 버림받지 않으려면 컴퓨터게임 조심해라
스마트 세상의 음모론
여친에게 버림받지 않으려면 컴퓨터게임 조심해라
8-문화재
"게임 중독의 끝은 중학생, 꾸짖는 엄마 살해 후 목매"
아프리카에 망고나무가 열리면...‘희망의 망고나무 자선 콘서트’
"여수박람회 전시관 조감도 공개, 클릭 급증"
[앱어워드]우수상(혁신상) 올라웍스의 '스캔서치'
"[앱어워드]우수상 스캔서치 ""최고의 앱 되도록 노력"""
"[앱어워드]""수상작들, 기술적 성숙도 높아져"""
"[앱어워드]신의현 키위플 대표 ""첫해 대상 영광"""
이태원 퀄컴 한국 R&D센터 소장/“스마트폰 ‘증강현실’ 개발 박차 몇년뒤엔 사람 눈 귀 역할 할것”
온라인 게임서 아바타로 만나 결혼한 ‘아바타 부부’
"갤럭시 탭, 한국형 특화콘텐츠ㆍ서비스로 파워 무장"
[CIO칼럼]모바일오피스 성과 극대화하려면
LG `옵티머스7` 글로벌 시장 공략 본격화
"G20, 스타트업 기업 있어 더 빛났다"
`글로벌 게임허브센터` 성과 공개
2020년 `인간 중심 기술` 뜬다
"여수세계박람회 조직위, 전시관 조감도 스마트폰 최초 공개"
격해지는 美견제 그래도 삼성은 간다
`주머니 속 쓰레기' ...‘갤럭시탭’ 기즈모도 저주 풀까
'갤럭시탭' 미국 시장 본격 상륙
"삼성 ‘갤럭시탭’, 미국 시장 본격 출시"
"삼성 ‘갤럭시탭’, 미국 시장 본격 출시"
"여수세계박람회 조직위, 전시관 조감도 스마트폰으로 최초 공개"
"창작 어린이 오페라들이 찾아온다 오페라야, 놀자 !"
"“퀄컴, 한국기업 손잡고 기기값 내릴것”"
[Book]아이폰 놓고 트위터도 모른다?
"[특징주]필링크, 퀄컴 증강현실 이슈 부각..'상승'"
코엑스서 ‘IT 강국 코리아’ 알린다
G20 정상회의 개막/ 참가 CEO 인터뷰 - 폴 제이콥스 퀄컴 회장
G20 비즈니스 서밋 CEO 인터뷰/ ‘퀄컴’ 폴 제이콥스 회장
스마트폰 급속한 보급이 증강현실 마케팅 기폭제
"YBM-SKT, 영어교육 스마트러닝 공동 진출"
"[G20 서울 비즈니스 서밋] ""증강현실 기술 집중연구, 스마트폰이 사람 눈ㆍ귀 될 것"""
"[G20 서울 비즈니스 서밋] ""증강현실 기술 집중연구, 스마트폰이 눈ㆍ귀 역할할 것"""
"[G20] 퀄컴 ""기술 경쟁력 우수한 한국 벤처 추가 발굴 투자"""
"YBM시사닷컴, SKT와 스마트러닝시장 본격 진출"
파소리오 ‘토털이머전’ 대표 “내년 한국진출 삼성 SK와 손잡고 싶다”
포털 `검색전쟁` 모바일로 불붙었다
[디지털포럼] 아이돌 그룹과 신한류
[디지털세상] `메타인지`에 눈뜨자
[친절한여행] 짭짤하고 흥미로운 여행 애플리케이션
“모바일 미래는 입는 핸드폰”
모바일의 미래는 ‘입는 핸드폰’
[콘텐츠포럼]가상세계 산업의 육성 과제
"[G20 D-2] ""G20 함께 해요"" 볼거리 ・ 즐길거리 `풍성`"
[2020 IT코리아] 2020년 IT 메가 트렌드
글로벌 모바일비전2020 개막
부동산 중개업소가 스마트폰에 들어왔다
[테마진단] 닌텐도가 소니 MS를 이긴 까닭은
"<생생코스닥>모두투어, 상품정보에 대리점 찾기까지 어플로 해결"
"모두투어, '모두투어_여행' 어플리케이션 출시"
"대표 증가현실 앱 ‘스캔서치’, 안드로이드용 나와"
"건보공단, 스마트폰용 민원처리 어플 제공"
갤럭시탭을 차량용 블랙박스로도 쓴다고?
[프리즘] 육감(六感)
사물놀이 인공성대 앱 아이디어 봇물
물리적 웹
假想의 세계와 현실
갤럭시탭 '한국 특화 앱' 꼼꼼히 살펴보니 
태블릿PC 한국전쟁 발발...갤럭시탭-아이패드 누가 이길까
아이패드 대항마 ‘갤럭시탭’ 베일 벗다
스마트탭 드디어 출시...태블릿 대결 ‘삼성+SKT+구글’ vs ‘애플+KT’
내 눈앞에 펼쳐진 3D '요정의 나라'
'증강현실과 나눔의 만남' 망고나무 자선 콘서트
"삼성전자, 아이패드 대항마 '갤럭시탭' 공개"
[인터넷의 숨겨진 진주] 스마트폰 기부
`산학연협력 EXPO` 킨텍스서 열려
내셔널 지오그래픽 콘텐츠 무료 제공
“갤럭시탭은 슈퍼 미디어 디바이스.. 연내 100만대 판매”
갤럭시탭을 차량용 블랙박스로도 쓴다고?
"<이슈 & 피플>(주)판타웍스, 증강현실 서비스 3D시장 변화주도"
<이슈&비즈>서울대 시스템 바이오 정보의학 연구센터
"디스트릭트, 증강현실 어우러진 자선콘서트 열어"
정보통신기술(ICT)를 기반으로 한 스마트 재난방재
`절치부심` LG `옵티머스7`으로 반격 성공할까
판타지 증강현실 3D도서 '요정의 나라' 화제
인터넷세상에 ‘클라우드 빅뱅’ 온다
‘테크플러스 포럼’ 준비하는 김용근 산업기술진흥원장
보석처럼 빛난 베이징 무역센터
보석처럼 빛난 베이징 무역센터
[충정로칼럼] ‘3.0 시대’ 속에서의 키워드 - 송희경 대우정보시스템 상무
[2010 U뱅킹 콘퍼런스] `KB스타뱅킹` 주머니 속 은행도 넘버원
`은행이 손 안에 ` 스마트금융 시대 열린다
"스마트뱅킹, 차세대 금융 주도"
"가락시장 농수산물 정보, 스마트폰으로 확인한다"
스마트폰으로 `원스톱 쇼핑` 즐긴다
[문화 칼럼/윤대녕]30년 前편지의 추억
"디오텍 ""B2C 글로벌 전략제품 2종 출시"""
[정보통신 미래모임] 패널발표-김영순 시공미디어 대표
[ET단상]증강현실과 마케팅
과천서 SF영상축제 열린다
[세계지식포럼 리뷰] 3D의 미래? 관객을 상상의 세계에 빠뜨려라
과학과 만난 SF로의 여행
“샤워하다 비누 보고 미니 스마트폰 영감 얻어”
[알림] 국내 최대 산업기술축제 ‘테크플러스 2010’ 엽니다
"자동으로 끈 매는 신발, 현실 될까?"
[산업별 모바일 활용 트렌드] ⑤ 디지털 마케팅
People & Life/ 여행단신 - 日 대표 스키장 온천 연계상품 등
"[마켓 토크] 이통사, G20 정상회의 홍보전 '후끈'"
[디지털 산책] 여수엑스포 `상하이`를 뛰어넘자
한류스타상품 수출의 장‘ 한류스타 라이센싱 상품박람회’ 개최
한류스타상품 수출의 장‘ 한류스타 라이센싱 상품박람회’ 개최
[클라우드 일하는 방식을 바꾼다]①인터넷세상에 ‘클라우드 빅뱅’ 온다
[신나는 공부/SCHOOL DIARY]‘사이버 세계에도 왕따가?’
“이제 편리하게 에버랜드 즐기세요”
과천국제SF영상축제 28일 저녁 개막
"에버랜드, 스마트폰용 앱 출시"
e-플라자/ 삼성에버랜드 어플 등장 외
"SKT, 커머스사업본부 재 발족 11번가와 시너지 낸다"
"에버랜드, 스마트폰용 앱 출시"
[삼성SDS] 내년 IT 8대 트렌드
"에버랜드, 스마트폰 앱으로 즐거움 백배"
2011년 IT업계 새 화두는/ 모바일 기반 ‘소셜 네트워크’ 세상
손 안에서 만나는 '스마트 제주'
전국 자치단체중 첫 애플 앱스토어 등록
2010 과천국제 SF영상축제 기대감 고조
"에버랜드, 스마트폰용 앱 출시"
"에버랜드, 스마트폰용 어플리케이션 출시"
"에버랜드, 리조트업계 최초 스마트폰용 앱 선봬"
[에디터@가트너2010] 4대 메가 IT트렌드와 CIO 위상
"태국 한류바람, 한류스타 라이선싱 박람회 구름관객"
"코트라, 방콕서 '한류스타 라이센싱 상품박람회' 개최"
방콕현지 첫 ‘한류스타 상품박람회’ 인기폭발
과천과학관 '국제SF영상축제' 28일 개막 이소연 박사 대담도
백화점 주차장서 자기 차 못 찾는다면 
SNS 사진첩ㆍ위치기반 가계부 '돈되는 앱'
현실-가상세계 통하는 문 ‘활짝’
[오늘의 동아일보]한일 강제병합 100년 좌담 外
SNS 사진첩 위치기반 가계부 이런게 돈되는 앱 창업 아이템
2011년 IT 메가트렌드 ‘기술’보다 ‘소통’ 뜬다
"SKT, 양산시와 스마트 시티 구축 협약"
SKT-양산시 `스마트 시티` 협약
인간의 욕망 유혹의 허상 재현 25일까지 광주신세계갤러리 ‘조윤성 개인전’
"SKT, 양산시 스마트시티 구축"
"SK텔레콤-양산시, ‘스마트시티’ 만든다"
[미래칼럼] 시간 ・ 공간 ・ 지식 ・ 영성을 점령하라
SF 영화 보며 창의성 상상력 키워볼까
과천국제SF영상축제 28일 개막
“2011년 IT 핵심 키워드는 소셜비즈 오픈 협력”
‘2011년 IT 8대 메가 트렌드’는?
2011년 IT 핵심 키워드는?
2011년 이끌 8대 IT 트렌드는?
‘2011년 IT 8대 메가 트렌드’는?
"‘우후죽순’ 소셜커머스, 가격만 싸면 다야?"
웹 기반 OSㆍ앱스토어 등장 '하이브리드 웹' 시대 온다
[Digital Life]생활에서 찾은 생활을 위한 기술 똑똑한 미래 만든다
[알림] 국내 최대 산업기술 지식콘서트 ‘테크플러스 2010’ 엽니다
기호로 보는 현실과 가상세계의 혼동
기호화된 욕망
소셜커머스 붐 쇼핑 혁명? 거품?
공부가 술술/가을 가족나들이 과학축제로 가볼까/ SF영화 감상 우주선 체험 자녀 상상력 키우세요
"한국 G러닝, 美 공교육 입성"
Citylife 제249호 Culture Review - Book
비디오 게임업계 3D 바람 분다
국제SF영상축제 28일 과천과학관서 개막
[DT 광장] 기업 혁신의 동력 `모바일과 UCC`
삼성 vs LG 정면충돌 옴니아7ㆍ옵티머스7 누가 더 셀까?
"[모바일쇼핑, 신천지인가 신기루인가] (하)`모바일 쇼퍼` 겨냥 프로모션 절실"
'나홀로 여행' 스마트폰 있다면 걱정 뚝
‘윈도폰7’으로 명예회복 선언
"코엑스서 길 잃으면 ""내비가 있잖아"""
현실과 가상이 만나니 모바일 비즈니스 빅뱅
[사이언스리뷰] ‘스마트폰 블루스’
테크플러스2010 11월 9일 개최
"LG전자 `옵티머스7`, 아시아 시장 출사표"
현실과 가상이 만나니 모바일 비즈니스 빅뱅
스타추천 이런 앱 어때요- 배우 이세은 씨
당신이 잠든 사이 꿈이 현실을 가로챈다면?
[톡톡!스마트폰앱] 산행
[칼럼] 소셜커머스가 자리 잡으려면
"LG전자, 옵티머스7 싱가포르 등 아시아 지역 출시"
"엠엔소프트, 증강현실 기능 강화한 플레이맵 출시"
"LG전자, '옵티머스 7' 아시아 시장 본격 출시"
내년 스마트 IT가 IT 업계의 화두
"""내년에는 스마트 IT가 화두"""
"LG전자, 윈도폰7 탑재 '옵티머스7' 아시아 출시"
"LG전자, '옵티머스7' 아시아시장 시판"
LG전자 '옵티머스7' 21일 아시아 공략 시동
"진화하는 인터넷 환경 '발빠른 대응'/""SNS돌풍 맞서라"" 인터넷 포털은 '대변신중'"
"<생생코스닥> 부산국제영화제, ‘아이덴티티탭’으로 즐기세요"
심평원 스마트폰 ‘건강정보’ 앱 개발
앱 창업기업 투자유치 설명회
뽀로로 ・ 캐니멀 등 인기캐릭터 모바일 진출 `성큼`
한국 IT 현주소를 한눈에...'전자산업대전' 개막
[마켓＆트렌드] 가상으로 옷 입어보고 화장도 하고
MS의 야심작 ‘윈도우폰7’ 드디어 떴다
삼성증권 스마트폰 음성인식 서비스
"삼성證, `mPOP 스마트폰 음성인식 서비스` 오픈"
"LG전자, 윈도우폰7 탑재한 `옵티머스 7` 이달 출시"
"LG전자, 윈도우7폰 탑재한 `옵티머스 7` 이달 출시"
이통 3사 ‘영토 확장’
'심기일전' LG전자 '윈도폰7' 앞세워 새판짜기
심평원 스마트폰 ‘건강정보’ 앱 개발
[2010 한국전자전] 빅아이엔터테인먼트-증강현실
[2010 한국전자전]KES쇼 테마별로 구경하세요
"삼성증권, 스마트폰용 주식거래 앱 선봬"
`스마트코리아 2010` 주요 행사
입어보지 않아도 알아요~버추얼드레싱 기술
삼성證 스마트폰 주식거래 앱 새단장
삼성증권 ‘엠팝이지’ 음성으로 종목 검색
삼성증권 ‘mPOP 스마트폰 음성인식 서비스’오픈
"삼성證, 스마트폰용 종목정보 음성인식 앱 개편"
'윈도폰7' 스마트폰 국내선 출시 늦어지는 까닭은
베일벗은 삼성 LG '윈도폰7' 특징 살펴보니
베일벗은 삼성 LG '윈도폰7' 특징 살펴보니
내년 `u불국사` 서비스
스마트폰시대 똑똑해진 모바일검색
"케이디파워, 2011년형 표준 수배전반 출시"
"외환은행, 스마트폰 뱅킹 서비스 업그레이드"
"외환銀, 스마트폰 뱅킹 서비스 업그레이드"
"외환은행, 스마트폰 뱅킹 서비스 업그레이드"
"외환銀, 스마트폰 뱅킹 서비스 업그레이드"
세계 모든 언어 통역기 2019년 나온다
"부산국제영화제, 7일 개막 9일간의 영화 축제 돌입"
"부산국제영화제, 7일 개막 9일간의 영화 축제 돌입"
부산국제영화제(PIFF) 7일 개막
[논술]생각의 폭을 넓히자-제시문
신간
"소셜쇼핑 뛰어든 ‘던파’ 주역들, ""한국의 실리콘밸리 만들 것"""
삼성 3D TV 파리의 밤 밝히다
2년후 스마트폰 5대 트렌드
모토로라 앱 아이디어 공모전 우승작은?
PIFF 스마트폰 앱 개발 운영
모토로라 앱 아이디어 공모전 수상작 선정
가상상품 시장규모 급속도 팽창
가상상품 시장규모 급속도 팽창
[리더스포럼]우리나라는 과연 정보화 선진국인가
모토로라 앱 아이디어 공모전
거래액 10조원 돌파 스마트폰 금융 `열풍`
"LG전자, 60만원대 전략 스마트폰 옵티머스 원 출시"
"모토로라 앱 공모전, 1등은 '뭐했니'?"
"앱 ‘뭐했니’, 모토로라 공모전 베스트아이디어상"
가상상품 시장규모 급속도 팽창
가상상품 시장규모 급속도 팽창
통합 다이어리 앱 '뭐했니' 모토로라 공모전 1위
삼성 파리서 3D TV 향연
삼성 3D TV 파리의 밤 밝히다
[CAR & 앱] ⑤ 똑똑한 차보험 앱
"[신성장동력기업]엘비즈코리아, OR코드"
[현장에서] 모바일 오피스가 고객의 마음을 사로잡는다
LG전자 ‘프로요’ 탑재한 ‘스머프폰’ 선봬
"LG, 60만원대 스마트폰 국내 출시"
‘마우스와 키보드로 가상세계 제패’
‘마우스와 키보드로 가상세계 제패’
디지털 가상공간에 세운 ‘단백질 건축’
"LG유플러스, 통신사 최초 모바일 광고사업 진출"
"PIFF, 스마트폰 어플리케이션 운영"
[연중기획-실감미디어]홀로그램
부산영화제 스마트폰 어플리케이션 운영
[알아봅시다] 스마트폰 위치기반서비스(LBS)
[DT발언대] 포털과 벤처가 여는 또 다른 세상
LG유플러스 모바일광고 사업 진출
[DT 광장] 모바일 결제 영역 강화하자
별 예산이 다 있네/중기제품 스마트폰 홍보에 7억 /친환경 건강도우미 육성에 5억
디지털 가상공간에 세운 ‘단백질 건축’
"“갤럭시S, 위치인식 앱 받기 문제점” 美서 혹평"
"[200자 경제뉴스] 다음, 인투모스 지분 67% 인수 外"
모바일 벤처기업 성공비법 공개
모바일벤처 성공비법 공개한다
"고객 찾아가는 피팅룸, 패션업계 새 트렌드로 체험형 마케팅 각광"
"의류, 체험형 마케팅 대유행"
내년 예산안 이색사업들
`인간 중심의 IT 천국` ETRI가 만든다
"중기제품 스마트폰 홍보에 7억, 친환경 건강도우미 육성에 5억"
"인크루트 아르바이트, 아이폰 인기APP ‘스캔서치’ 제공"
"다음, 코드 인식 앱 개발업체 인투모스 인수"
"다음, `쿠루쿠루` 인수 모바일 경쟁력 강화"
"다음, ‘쿠루쿠루’ 앱(App) 개발업체 인수"
"다음, 인투모스 지분 인수"
"다음, 앱 개발업체 인투모스 인수"
스마트폰 인기 타고 SW업계 인수합병 활발
다음 ‘쿠루쿠루’ 개발업체 인수
[삼성전자發 ‘스마트 태풍’ 분다] ② 갤럭시탭
"다음, 모바일 앱 제작업체 인투모스 인수"
NHN 다음 차세대 서비스 경쟁 치열
"다음, 코드인식 앱 `쿠루쿠루` 개발업체 인수"
"다음, 인투모스 인수 모바일 강화"
"다음, 모바일 사업 강화"
네이버 `소셜 허브`로 거듭난다
"다음, QR코드 인식 '쿠루쿠루' 개발사 인수"
"다음, QR코드 앱 개발사 인투모스 인수"
편집자주
소셜미디어와 충북의 미래지도-3
'예술+과학기술' 접목 넘어 산업을 노크하다
'예술+과학기술' 접목 넘어 산업을 노크하다
"KB국민은행, `KB스타플러스` 생활밀착형 금융서비스"
"중기청, 우수 중소기업 취업 도우미 앱 개발"
"IBK기업은행, 금융상품 동영상 제공 `생생정보 앱` 구현"
스마트폰으로 이체부터 결제까지 `내 손안의 은행`
이란 핵시설 타깃 사이버전쟁 시작됐나
이란 핵시설 타깃 사이버전쟁 시작됐나
포비커 “사진 ・ 위치 ・ 음성을 스마트폰으로 한방에”
스마트폰으로 다 되는 금융생활
‘버츄얼 리얼리티’ 3D 가상 현실시대 ‘성큼’
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 월가에 다시 나도는 '핀볼 효과' 내년 증시는
[한상춘의 '국제경제 읽기'] 월가에 다시 나도는 '핀볼 효과' 내년 증시는
"텔스톤, 스마트폰 활용 쇼핑제품 3D 시뮬레이션 기술개발"
[전시속으로]무의식과 욕망 또 다른 자아 찾기 등
춘천 소재 IT기업 (주)디큐
옷 고르면 김연아 선수가 대신 입어본다?
"""스마트폰과 만난 내 카드가 똑똑해졌다"""
"KAIST, 실내 네비시스템 개발 미국서 창업도 추진"
"도쿄게임쇼의 화두는 3D와 모바일, 체감"
옷 고르면 김연아 선수가 대신 입어본다?
스마트폰 때문에 주목 받는 직업은?
[Zoom In] IT업계 모바일 광고 시장을 잡아라
'현실'과 '상상' 경계 어디? 증강현실 급속발전中
[창간특집] 스마트폰이 몰고온 모바일혁명
"""사생활 노출 NO!"" 反SNS족 급증"
미디어 과잉시대 신뢰에 의문을 던지다
스마트폰 '두뇌 싸움' 총력전
[스마트 ICT 세상을 바꾸다] (상) 스마트폰 TV로 ‘新돈맥’ 흐른다
추석 귀성길 즐기는 방법
"[창간특집] 똑똑한 공간정보, 일상속으로"
[창간기획]2020 IT 메가트렌드
미래 컴퓨팅환경 `한눈에`
`삼성앱스` 109개국 서비스
"스마트폰 뱅킹, 손쉽게 환율조회 상품 동영상 서비스 `강점`"
"내비 시장, `기술 차별화` 토종 빅3 쌩쌩"
‘모토글램’ 착한 가격 디자인 독특.. 기능 다 갖췄네
"[HOT & HIT] 책, 이제는 읽지 않고 본다"
"삼성앱스, 1년만에 전세계 109개국 '확산'"
<14-IT과학>
'삼성앱스' 109개국에 콘텐츠 네트워크
"삼성앱스, 전 세계 109개국에 서비스"
스마트폰으로 찍으며 보는 ‘롤러코스터’
[1인창조기업]김동선 중소기업청장 기고
삼성앱스 서비스지역 109개국 돌파
‘모토글램’ 착한 가격 디자인 독특 갖출 기능은 다 갖췄네
옷 사기 전에 먼저 ‘입어’보세요
[북스-클로즈업]CEO 가상화에 눈뜨다
가입 고장신고 과실비율 계산  자동차보험도 스마트폰으로
"③ 원광연 ""VR의 발전 방향은 리얼리즘, 인터랙션, 커뮤니케이션"""
“스마트폰으로 백화점 미술품 설명 들으세요”
[타임캡슐]모바일 증강현실과 스마트러닝
단신/ 스마트폰서 車보험 설계 가입 외
[오늘의 앱]제주여행 길라잡이 '제주올레'
"11번가, 스마트폰 증강현실 ‘오브제’ 서비스 오픈"
"갤럭시탭 국내 출시 확정, 그럼 아이패드는?"
엔터테인먼트 컴퓨팅 글로벌 리더 한국 집결
SW 영재들이 주목하는 미래 SW분야는?
"11번가, 증강현실 연동 서비스 시작"
'변방연극제'개막 - ‘서울은 정말 아름다운가?’ 대도시에 던진 물음표
"11번가, 스마트폰 증강현실 서비스로 상품판매 시작"
"박영민 레이그리프 대표 ""증강현실 시장선점 나설 것"""
"카이스트, 엔터테인먼트 컴퓨팅 국제학술대회 개최"
"[브리핑] 케이슈어, 신입사원 15명 채용 外"
"경제 브리핑/ 케이슈어, 신입사원 15명 채용 外"
"11번가, 스마트폰 증강현실 오브제(OVJET) 제휴 서비스 실시"
"SW 영재들이 꼽는 기대주 ""증강현실"""
"kaist, 전 세계 엔터테인먼트 컴퓨팅 전문가 한 자리에"
"신원, 패션 전문 온라인몰 개장"
[한상춘의 '국제경제 읽기'] '무용론' 속 더 각광받는 새 주가예측 기법은 
‘서울은 정말 아름다운가?’ 대도시에 던진 물음표
세븐일레븐 SKT ‘오브제’ 활용 마케팅
"신원, 온라인 패션몰 스타일아이디' 오픈"
"CJ오쇼핑, 플레이스테이션 무브 예약판매"
’가상 피팅룸’ 갖춘 온라인몰 등장
"(주)신원, 패션전문 쇼핑몰 '스타일아이디' 오픈"
"CJ몰, 6일 정오부터 전세계 최초로 PS무브 예약 판매"
"안드로이드펍, 12일 '앱이야기 마당' 열어"
증강현실 그림책 활용 어떻게
[IFA2010] 갤럭시탭 사용해 보니
"삼성, 10월초 `갤럭시탭` 글로벌 론칭"
[한상춘의 '국제경제 읽기'] '무용론' 속 더 각광받는 새 주가예측 기법은 
"우리은행, 주택청약 스마트폰뱅킹 서비스"
이달말 국내 출시 삼성 태블릿PC ‘갤럭시탭’ 써보니
`스마트폰 속 건강관리 세상이 왔다`
그림 비추면 3D로..中企 기술 맞아 
우리은행 스마트폰 뱅킹 서비스 업그레이드
"우리銀, 스마트폰으로 청약저축 가입"
그림 비추면 3D로..中企 기술 맞아 
中企기술혁신대전 둘러보니..신기술 가득
“튀어야 산다” 테마 상가 분양 봇물
"우리銀, 스마트폰으로 '주택청약저축' 가입 가능"
"우리銀 ""주택청약저축도 스마트폰뱅킹으로"""
[공연]장르 넘나드는 실험예술이 온다
"삼성화재, 자동차보험 가입 스마트폰 앱 출시"
"삼성화재, ""스마트폰으로 차보험 가입하세요"""
"윤부근 사장, 삼성이 스마트라이프 주도하겠다"
우리곁에 성큼 다가온 공간정보기술
“튀어야 산다” 테마 상가 분양 봇물
"삼성화재 ""자동차보험 가입을 스마트폰으로"""
"<경제광장>이기는 게임에서, 행복한 게임으로 "
"삼성화재, '자동차보험 가입 스마트폰 앱' 출시"
삼성 ・ LG `IFA 2010`에 스마트 기기 대거 전시
꼬리 문 소송 곤혹스런 게임사들
"삼성화재,스마트폰 앱으로 車보험 드세요"
"""집값 '앱'으로 검색"" 국토엑스포 최신기술 선보여"
`스마트 GIS` “건물안에서도 내비로 길을 찾아간다”
[핫테크]증강현실(AR)과 활용
[타임캡슐] 3차원 혼합현실 미러월드
<전문변호사탐방>온라인게임 업계의 획기적인 판결
[이공계 여대생을 위한 IT 기업연계 멘토링] 가천의과학대학교 `퀸 오브 가천` (멘토기업:제노웰)
"“기능성게임, 미래 비즈니스 ・ 교육의 핵심 학습수단”"
[2010 디지털국토엑스포] 스마트폰과 GIS가 만나면 최신기술 총출동
"[포토] 증강현실, 재미있어요"
"KT, 국내 첫 태블릿PC 새달 출시"
썸피스 스마트러너 등 5편 모바일 콘텐츠어워드 수상
[Hot Issue] 스마트폰 춘추전국 시대
[Hot Issue] 스마트폰 춘추전국 시대
"SK텔레콤, 멤버십 획기적 강화"
[일과 사람]마을만들기 문화 사회적 기업 등 지역의제 논의 '활발'
"울산시, 지방행정정보화 총리상 수상"
울산시 지방행정정보화 총리상 수상
"KT, 안드로이드 기반 태블릿PC 국내 최초 출시"
"SKT, 진화된 “T멤버십” 획기적 강화"
"KT, 국내 최초 태블릿PC ‘아이덴티티탭’ 내달 10일 출시"
SK텔 T멤버십 ‘증강현실’로 진화
"KT, 안드로이드 태블릿 PC 국내 최초 출시"
"KT, 안드로이드 태블릿PC 국내 첫 출시"
"KT, 안드로이드 태블릿PC 국내 첫 출시"
이통-전자기기업체 승부처 태블릿PC로
KT 태블릿PC '아이덴티티 탭' 9월 시판
"""모바일앱 산업으로 육성해야"""
스마트폰 자산관리로 금융생활지수 'UP'
"[동영상] SKT, 진화된 'T멤버십' 강화"
"시, U-Safety 도시구현 ‘국무총리상’"
"SKT, 진화된 무제한 혜택 ‘T 멤버십 스토어’ 론칭"
SKT 'T 멤버십 스토어' 내달 첫 선
SK텔 T멤버십 ‘증강현실’로 진화
"SKT, 멤버십 혜택 대폭 강화"
"SKT, 멤버십 서비스 대폭 강화"
"SKT ""멤버십 한도 차감없이 할인혜택 누리세요"""
"SKT, 위치정보 증강현실로 ‘T멤버십’ 진화"
"SKT ""포인트차감없이 멤버십 혜택 누리세요"""
(위클리 36면) 아이폰 강추 앱
시간 장소 초월 '스마트한 삶'에 빠지다
기획- 소셜미디어와 충북의 미래지도 1. 스마트폰 도입과 삶의 변화
"책과세상/ '소셜 네트워크 e혁명' 소셜 네트워크, 세상을 바꾼다"
[8월 으뜸앱]차량용 블랙박스 '플로이드 스피드캠'
"게임업체, SNS시장 승자 누가될까"
"외로운 이민자, 세상의 주인공으로"
"성공한 한국계 미국인, 그들이 꿈을 이루기까지"
<스마트폰뱅킹 100만 시대>언제 어디서나 ‘손안의 은행’
<스마트폰뱅킹 100만시대>이용안하면 왕따된다?
대구 세계육상대회 ‘한국산 닌텐도’ 뜬다
삼성SDS의 무선랜 이용한 ‘실내 내비게이션’ 미리 체험해보니
"아시아 최대 규모 ‘DICON 2010’, ‘미래형 콘텐츠’ 전망"
아이패드 대항마 갤럭시탭 드디어 공개
아이패드 대항마 갤럭시탭 드디어 공개
아이패드 대항마 갤럭시탭 드디어 공개
"성공한 한국계 미국인, 그들이 꿈을 이루기까지"
"삼성, '갤럭시탭' 바람몰이 시동?"
[새로나온 책] 종교의 미래 外
연분홍 차  사은품은 화장품
세상을 바꾸는 `킬러 앱` 의 미래는
"모바일콘텐츠 2010 콘퍼런스 & 어워드, '킬러 앱'의 미래는"
[리서치&리포트] 아이패드의 게임기 대체 가능성에 게임 업계 촉각 - 한국콘텐츠진흥원 글로벌 게임산업 동향 보고서
스마트폰 시대 똑똑해지는 기업 마케팅
패션 ‘스마트 커뮤니케이션’ 마케팅 열풍
"KT LG유플러스, 대형은행 점포에 와이파이존"
"LG유플러스 OZ스토어, 전문 리뷰어가 조언, 앱 고르는 수고 덜어"
내달 중순 스마트폰 뱅킹 100만 시대 열린다
공무원 모바일 교육 통해 행정능력 향상
"행안부, '스마트워크와 소셜네트워킹' 강좌 개최"
"파이네트웍스, 증강현실(AR) 응용한 골프 앱 선보여"
책 속에 숨겨진 영상
트위터모임 '~당'을 아시나요?
LG U＋ KB국민은행 무선랜 구축
"[이준정 박사의 미래탐험]복제인간 로봇, 디지털 아바타의 시대"
"안드로이드폰, 스마트폰 대중화 선두주자"
이야기가 있는 현대사진의 매력
100년만에 깨어난 ‘어린 영웅’ 세계를 구하라
"박진영 7개월만의 공식석상..""도전할 또다른 세계 만났다"""
"JYP-엔씨소프트 제휴..박진영 “가상세계, 잠재력 풍부”"
"원더걸스-missA-2PM, 온라인 게임서 만난다"
은행 카드 ‘스마트’ 해졌네 ‘스마트폰 앱’ 속속 출시
"LG유플러스, 국민은행 전지점에 무선랜존 구축"
"스마트族 놀이터, '와이파이 뱅크' 뜬다"
"KB국민은행 1,100개 지점가면 무선인터넷 공짜...LG U+ 와이파이존 구축"
스마트폰 융합기술 고궁유물과 만나다
LG U＋ KB국민은행 무선랜 구축
"LG U+, 국민은행 전지점서 무료 무선랜 서비스"
KB-LG도 와이파이존 협력체제 가동
"[DT 시론] 스마트워크, 사회적 준비 필요하다"
"엔씨소프트-JYP, 전방위 협력"
"엔씨소프트, JYP엔터와 크리에이티브 MOU"
"‘킬러 앱’ 제1조건, 생활밀착형 콘텐츠 담아라"
스마트폰 융합기술 고궁유물과 만나다
제주 여행정보 손안에 '쏙'
모바일 증강현실 최신 기술을 한 눈에
모바일 증강현실 최신 기술을 한 눈에
모바일 증강현실 최신 기술을 한 눈에
미래융합기술 선점 전략은 미래융합기술포럼 개최
[DT발언대] 기업의 스마트폰 활용 효과 거두기
"KIST, 모바일 혼합현실 기술 전시회 개최"
뜨거운 형제들
"어, 커피잔이 공중에 떠 있네"
토종 캐릭터 뉴미디어 타고 인기
"관광공사, KIST 관광정보제공 업무협약"
"한국관광공사, 외국인을 위한 스마트폰용 영문어플 개발 착수"
야구장이 스마트폰 속으로 /구단 앱서비스 ‘팬심잡기’
'뜨거운 형제들' 2인자들의 '뜨거운 반란'
관광공사-KIST 스마트폰용 영문앱 개발협약
"LG 트윈스, 17일 어플리케이션 서비스 시작"
"국민銀, 1000명 영업 전진배치 ""공격 앞으로"""
"우리銀, 스마트폰뱅킹 관련 이벤트 당첨자 발표"
야구장이 스마트폰 속으로 구단 어플서비스 ‘팬심잡기’
"[콘텐츠포럼] 콘텐츠, 어디까지 진화할까"
"국민은행 영업 앞으로,타 은행들 ‘긴장’"
다음달 8일 트위터 징가 참여 ‘안드로이드 콘퍼런스’
[리더의 즐겨찾기] 앱? 웹? 미래 인터넷 전쟁의 승자는 
여행 가이드북 안녕 트래블앱이 뜬다
시원한 강물에 몸 담그면 그곳이 곧 객석
`아바타` 같은 가상세계 구현
SF영화속 `아바타` 현실로?
시원한 강물에 몸 담그면 그곳이 곧 객석
`글로벌 프론티어` 사업 닻 올린다
건강식단 아파트시세.. 은행 스마트폰 ‘앱’ 경쟁
삼성 5인치 스마트폰 내년 출시
"금융권, '와이파이 뱅크'로 스마트族 잡는다"
"충북도, GIS 기반 건물통합정보 구축 착수"
[현장에서] 퀄컴 IT투어를 다녀와서
건강식단 아파트시세.. 은행 스마트폰 ‘앱’ 경쟁
삼성 5인치 스마트폰 내년 출시
"신한銀, ""전 영업점에서 무료인터넷 즐기세요"""
100인치 대형 멀티터치 스크린 3D 체험
삼성 스마트폰 ‘1인치’ 더 커진다
"국민銀, 스마트폰 서비스 'KB스타플러스' 출시"
디지털 입은 가구매장...전시공간 부담 날렸다
"국민銀, ""다양한 금융서비스가 스마트폰 속으로"""
영화관에서 증강현실 맛보세요
"KB국민은행, 생활밀착형 스마트폰 금융서비스 `오픈`"
아파트시세ㆍ영업점ㆍ스타샵 `스마트폰`으로 조회하세요
"KB국민은행, 생활밀착형 금융서비스 `KB스타플러스` 출시"
"[한상춘의 '국제경제 읽기'] 월가 펀드매니저, 알파 라이징 BOP종목 산다"
"캐릭터업계 ""우린 증강현실로 간다"""
대한항공 성수기 이벤트 봇물
"대한항공, 다양한 이벤트로 즐거움 선사"
"대한항공, 8~9월 여름 이벤트 '풍성'"
"삼성, 스마트폰 시장 ‘바다’< 독자적 운영체제 > 실험 통할까"
다음 허밍ㆍ사물검색 도입한다
[사고]스마트미디어가 세상을 바꾼다 `디지털 미디어 페어 2010` 개최
[겜생겜사] 엑스엘게임즈 `아키에이지`
"삼성전자, 전세계 34개국서 '바다 개발자 데이'"
"삼성, 스마트폰 시장 ‘바다’ 실험 통할까"
"삼성전자, 전세계 34개국서 '바다 개발자 데이'"
노래와 촬영으로 검색하는 시대 열린다
"[DT 광장] 가상화 기술, 속도경쟁 말자"
"온라인 쇼핑몰, 해외ㆍe커머스로 미래시장 주도"
‘대한민국 브랜드’ 알릴 절호의 기회
"<생생코스닥>링네트, 그린 스마트로 신성장동력 찾는다"
"<생생코스닥> 링네트, 그린ㆍ스마트 기술로 신성장동력 찾는다"
"리바트 주방가구 리첸, 고객체험 터치 시스템 도입"
"콘텐츠 개발 업계, 스마트폰 등장에 '대박'"
"리바트 ""증강현실 활용해 가구 구경하세요"""
"디스트릭트, 3차원 증강현실 콘텐츠 `인기 만점`"
10년후 두루말이 디지털교과서・입는 참고서로 공부한다
"리바트 리첸, 증강현실 기반 고객체험 터치시스템 도입"
“3D와 융합  올해는 태블릿PC 혁명의 해 될 것”
[알림] 스마트 미디어가 세상을 바꾼다! `디지털 미디어 페어 2010` 개최
"KISA, 인터넷 정보 학술지 창간"
"""3D 적용 등 모바일 그래픽 부문 큰 성장할 것"""
[제2의 IT신화 만들자] 앱 출시 개인화 웹환경 제공 활발
[영화에세이] 인셉션
[영화에세이] 인셉션
"책과 삶 / “다중접속온라인게임, 한번 빠지면 오래 중독”"
스마트폰 대면 ‘결제 끝’ 포인트관리 혜택도 간단
"BC카드, ‘내 카드 모든것’ 아이폰 확인"
자산관리 서비스 ‘KB 스타플러스’ 출시
車업계도 '스마트폰 열풍'
"“다중접속온라인게임, 한번 빠지면 오래 중독”"
[7월 으뜸앱]라디오 플레이어 'R-2 플레이어'
KT 아이폰어플대회 시상
스마트폰용 게임 구현 ‘자이로스코프’ 센서 각광
IT에 부는 ‘자이로스코프’ 바람...앱(App)도 봇물
"KT호남본부, 아이폰 어플개발대회 시상"
MS ‘이매진컵 2010’에서의 한국 파워
"IT에 부는 ‘자이로스코프’ 바람, 앱(App)도 봇물"
청소년 인터넷중독 장기대책 마련을
[사설] 청소년 인터넷중독 장기대책 마련을
[디지털 산책] 스마트폰 경쟁은 `센서기술`로
[DT발언대] 신 유목민의 본질
"[게임중독, 당신의 자녀는]억압-폭력적인 부모로부터 도피 사춘기 가상세계 모여 ‘대리만족’"
갤럭시S 한달만에 50만명
"갤럭시S, 출시 1개월만에 50만 가입자 돌파"
"퀄컴, 30일까지 `제8기 IT 투어` 개최"
"블루핀, ‘바다폰’ 앱으로 세계 시장 진출"
[IT리더스포럼]IT의 사회적 책임
[‘손안의 비서’ 스마트폰과 여름나기] 포털3사 안드로이드폰 ‘앱’ 쏟아진다
"‘갤럭시S’, 33일 만에 가입자 50만 돌파"
한경 '부동산 앱' 역시 최강 단숨에 1위
"갤럭시S, 출시 1개월만에 개통 50만대 돌파"
"'갤럭시S' 50만명 돌파 ""추석전 100만대 넘는다"""
KT ‘올레 와이파이 존’ 앱으로 찾는다
빠른길 안내에 숙소 예약까지 척척
"MS 2분기 깜짝 실적 ""아직은 내가 IT제왕"""
‘여름 극장’ 접수
국제만화애니메이션페스티벌은?
[금주의개봉작] 인셉션
증강현실 넘어서는 ‘환상 증강’ 윤현선 개인전 ‘MEMENTO’
"""애들 장난이라고?"" 수천억 산업된 캐릭터가 왔다"
[부부 건축가 임형남 노은주의 키워드로 읽는 건축과 사회] <13> 증강현실
미술관? 서재? 박물관? 건축 미술 철학 패션 소통하는 종합 예술공간
부즈클럽 '서울캐릭터 라이선싱페어 2010'참가
3Dㆍ증강현실 융합 '디지털 디자인' 이끈다
[休테크] 비행기ㆍ호텔 예약ㆍ날씨ㆍ교통정보 스마트폰은 휴가철 '여행도우미'
"‘신나는 만화, 애니메이션 테마파크’ SICAF 개막 씨스타 축하 무대"
"2010 서울국제만화애니메이션 페스티벌, 성대한 개막"
"간비, 엠티오 등 대구 캐릭터업체 캐릭터 페어 참가"
말거는 TV속 캐릭터? 캐릭터페어는 ‘실감미디어 잔캄
"부즈클럽, 캐릭터 페어 참가"
"“와이파이존, 앱으로 찾는다”"
"부즈클럽, 3D 애니메이션 캐니멀 공개"
"KT ""올레 와이파이존 찾아줍니다"""
"KT ""와이파이존 앱으로 찾으세요"""
아시아 최고 ‘캐릭터축제’ 21일 개막
서울캐릭터 라이선싱 페어 21일부터 삼성동 코엑스서
"""책 펼치면 공룡이 휙휙 날아다닌대"" 세계 첫 증강현실 책 '공룡이 ' 번역출간"
21일 `캐릭터 라이선싱페어 2010` 개막
[Industry Review] 증강현실 앱 하나면 휴가지 주변검색 뚝딱!!
[디지털포럼] 모바일산업의 성장판 `반도체`
장흥 회진초교생 ' 과학 체험전' 초대
장흥 회진초교생 ' 과학 체험전' 초대
증강현실 이용 유명 건축가 설명 들으며 관광
"제니텀, 스토리텔링 증강현실 앱 `아키텍처웍스` 발표"
[글로벌 포커스] 은하철도999 600만弗 사나이 터미네이터등 공상과학 세계가 현실로
"혼다코리아, 아이폰 앱 출시"
"제니텀, 건축물 스토리텔링 증강현실 애플리케이션 출시"
“한국판 징가 포스퀘어 꿈 꾼다”
[글로벌 포커스] 은하철도999 600만弗 사나이 터미네이터등 공상과학 세계가 현실로
"SC제일銀, 아이폰뱅킹 서비스 개시"
생활공감・다매체 연동형 방송통신 융합서비스 ‘활짝’
"SC제일은행, 아이폰 스마트폰뱅킹 서비스"
스마트폰 성능 '센서기술'이 좌우한다
"SC제일銀,아이폰 뱅킹 서비스 출시"
차별화된 애플리케이션 제공 ‘고객 유혹’
"퀄컴, 종합 모바일 회사 꿈꾼다"
"[200자 경제뉴스] 르노삼성, SM3 5만9410대 리콜 外"
"[비즈파일] LG전자, 스마트폰 앱 사이트 ‘LG앱스’ 본격 가동 外"
앱 장터가 뜨겁다
`3D 융합산업 육성 전시회ㆍ포럼`
3D융합산업 육성을 위한 전시회 및 포럼
아이폰 속으로 들어간 혼다코리아
자동차 단신/ ‘올 뉴 XJ’ 16일 시승행사 외
"LG전자, 8월부터 국내서도 'LG앱스' 가동"
"LG전자, 앱 차별화 전략으로 스마트폰 시장 공략"
LG전자 앱 강화 스마트폰시장공략 강화
LG전자 '스마트폰 고객 끌어안기'
앱 장터가 뜨겁다
앱 장터가 뜨겁다
"혼다코리아, 아이폰 전용 앱 선보여"
"LG전자, 국내외 애플리케이션 서비스 새단장"
"LG전자, 국내에 ‘LG앱스’ 첫 오픈"
잡스도 반할 앱 만들어볼까?
"혼다, 증강현실 '아이폰 앱' 무료서비스"
"혼다코리아, 아이폰 전용 어플리케이션 출시"
기업에 부는 모바일 오피스 바람
잡스도 반할 앱 만들어볼까 스마트폰 앱 A to Z
잡스도 반할 앱 만들어볼까 스마트폰 앱 A to Z
[DT 시론] 웹스퀘어드의 경쟁 키워드 `속도`
[CIO BIZ+] 은행 스마트폰 애플리케이션 서비스 총공세
기업에 부는 모바일 오피스 바람
[영화에세이] 이클립스
[영화에세이] 이클립스
지도에 담긴 인간의 세계관과 욕망
3D 책속에 공룡이 살아있다
SK텔레콤 드로이드 출시...스마트폰 가격전쟁 불붙었다
"""'발빠른 2인자' 보다 '진정한 1인자'로 세계시장 선도해야"""
[콘텐츠피플]이지용 홈스토리 대표
[DT발언대] 모바일이 스포츠 소비 패턴 바꾼다
RFID/USN 인천 국제컨퍼런스 개막
증강현실(AR) 마케팅 뜬다
"SKT, 차세대 위치검색 서비스"
RFID/USN 인천 국제 컨퍼런스 송도서 개최
"SKT, 실내에서도 휴대폰 위치검색 가능"
무선네트워크망 기반의 지능형 단말기 '노래들으며 문서작성' 멀티태스킹 가능
스마트폰 상식
난 스마트폰에서 스타일 체크한다!
GSBC가 키운 기업 ㈜하이소닉 류재욱 대표
퀄컴 ‘특허 요새’속 증강현실<현실세계에 3D 이미지를 겹쳐 보여주는 기술> 개발 한창
[글로벌리포트]호그와트는 `테크(tech)` 월드!
[CIO BIZ+] 이선우 한국관광공사 IT지원센터장
퀄컴 ‘특허 요새’속 증강현실 개발 한창
삼성 vs 애플 뜨거운 경쟁...스마트폰 덕에 대호황
스마트폰 및 소셜미디어 활용 전략 세미나 개최
인간의 세계관 욕망 이해관계 지도에 이렇게 많은 뜻이
단돈 1원에 목숨걸면서 □□□□은 왜안해?
So hot! ★패셔니스타의 어플리케이션
"""스마트폰 이용 위치기반서비스 급성장할 것"" 삼성硏"
[웰빙 포트폴리오] 다음
"KIST, 스마트폰 유물 정보 서비스 개발"
'스마트 인천' 국제행사 중심에 선다
휴대폰 갖다대면 유물정보 좌르륵
"한겨레 매거진 esc-디자인/스마트폰, 디자인의 개념을 바꾸다/앱게임 '픽스픽스'로 반향일으킨 독일의 디자이너 그룹 '이보이' 인터뷰"
"""스마트폰 이용 위치기반서비스 급성장할 것"" 삼성硏"
"[충청광역경제권] <대전권> 정부출연연 - ETRI 소프트웨어연구부문‐, `포커스`"
[학력 UP! 인성 UP! 공교육이 희망이다]대전 교촌초
"한겨레특집-모바일 오피스/포스코/철과 앱의 만남, 제철소 설비점검 진화중"
"스마트폰, 디자인의 개념을 바꾸다"
애플리케이션 돈 되는 것 많다
"[신나는 공부]“두께 단 1.34cm 무게는 0.68kg, 내 공부방이 쏙 들어갔다”"
"디스트릭트, 칸느광고제에서 증강현실 광고기법 선보여"
"철과 앱의 만남, 제철소 설비점검 진화중"
[이랑의 미래직업탐방]증강현실엔지니어 /스마트폰 대중화로 뜨는 '블루오션'
[마케팅으로 세상을 바꾼다] 제일모직
증강ㆍ가상현실 기술 국제표준화 추진
증강 가상현실 핵심 CG기술 국제표준 눈앞
스마트폰 대중화로 뜨는 ‘블루오션’
3D컴퓨터그래픽기술 4종 국제표준 추진
'NH스마트뱅킹' 진화
'NH스마트뱅킹' 진화
"하이소닉, 부품소재기술개발사업 주관기업으로 선정"
[사설]청소년종합지원센터에 거는 기대
[사설]청소년종합지원센터에 거는 기대
"하이소닉, 햅틱 엑츄에이터 모듈 개발 주관기업 선정"
[기획시리즈] ② LG전자의 스마트폰 전략 및 기술개발
"하이소닉, 지경부 부품소재기술개발사업 주관기업 선정"
"韓-아르헨전 부심, ""아르헨 3번째 골은 오심"" 사과"
"하이소닉 대표 ""연매출 5천억 국책과제 수행"""
"[공부클리닉, 마음클리닉] 인터넷 중독"
"올 여름 휴가, 갤럭시S와 함께라면 문제 없다~"
국내 첫 갤럭시S 개통자 장은아씨
"방통위,사물지능통신 서비스 시범사업 시작"
"친구 죽인 뒤 시신 엽기 유기  잔혹한 10대들, 왜 이러나"
"넥슨, 메이플스토리 대규모 업데이트 '정조준'"
[Better Life Better Korea/모바일 시대] SK텔 세계최초 혁신서비스
[기획시리즈] ② LG전자의 스마트폰 전략 및 기술개발
`사물지능통신` 시범사업 착수
[2010 상반기 히트상품] LG전자 `옵티머스Q`
"방통위,'미래형 사물지능통신' 시범사업 착수"
"제일기획, 칸 광고제 세미나 기업 선정"
"""3D 증강현실 광고도 디지털 입혀야 먹힌다"""
"""3D 증강현실 광고도 디지털 입혀야 먹힌다"""
"포스텍, 촉각 증강현실 기술 개발"
"길잃은 3D 전자지도, 이번엔 길을 찾나"
SKT “25일 갤럭시S 출시”
몸동작으로 컴퓨터 조작 영화가 현실이 되다
‘갤럭시S’ 6월 25일 출격 2년 약정 29만5000원
"제일기획, 칸국제광고제 3년 연속 세미나 기업 선정"
외환銀 “스마트뱅크로 불러주세요”
‘갤럭시S’ 25일 출시 4만5천 요금 가입 시 29만5천원
모바일 강자 애플 ‘종교계’도 접수?
월드컵 응원서 트위터 업무 처리까지 폰 하나로 多한다
[新광개토프로젝트] LG전자/“복잡함을 없애라”..스마트한 소비자 중심 전략
"포스텍, 촉각 증강현실 기술 개발"
[DT 시론] `인터넷의 천안함 사태` 대비하자
몸동작으로 컴퓨터 조작 영화가 현실이 되다
우리가 보는 세상
우리가 보는 세상
[CIO BIZ+]CIO칼럼-컨버전스 IT의 혜택을 모두에게
TV서 모바일까지 월드컵 중계 진화는 계속된다
"인프라웨어, 모바일 증강현실 관련 모바일 뷰어 연구개발"
"<생생코스닥>인프라웨어, 광주과기원과 모바일 증강현실관련 공동개발"
[현장에서]사이버 미래교육 ‘뉴버전스’
"인프라웨어, GIST와 모바일 증강현실 공동연구 협약"
"인프라웨어, 광주과기원과 증강현실 기술 공동개발"
똑똑한 `어플` 한우이력조회.로또당첨 조회까지
"농협, 안드로이드 기반 스마트뱅킹 서비스 실시"
"농협, 안드로이드 'NH스마트뱅킹' 출시"
[기획시리즈] ⑤ 애플리케이션 스토어 하나로 뭉친다
"농협, 안드로이드 기반`스마트뱅킹`"
세계 No.1 노키아의 `굴욕` 안타까운 LG
"농협, 안드로이드 기반 ‘NH스마트뱅킹’ 출시"
"농협, 안드로이드 기반 ‘스마트뱅킹’ 출시"
"농협, 안드로이드 모바일뱅킹 출시"
"농협,안드로이드폰용 'NH스마트뱅킹' 출시"
"농협, 쇠고기 이력조회 가능한 스마트폰 뱅킹 출시"
"[통신, 새로운 가치를 찾아서]<2부-10>새롭게 주목받는 모바일 비즈니스"
'키패드 대신 목소리' 모바일 검색의 진화
현대증권 모바일 서비스 스마트폰 비추면 종목정보가 쫙~
“인터넷뱅킹 최고는 신한은행” 스톡피아 조사결과 발표
[상장사 탐방] 인프라웨어 강관희 대표
"[2o2o코리아]상상력, 게임 현실 경계 없앤다"
"[2o2o코리아]게임, 현실로 '인맥 정보 재미' 센터링"
아이폰 들이대면 매장정보 ‘좌르르 ’
[모바일] 손안에 단골가게 증강현실로 만들자
[혁신기술 진원지를 가다] <5> 엔스퍼트
경주시 관광정보 증강현실로 본다
인터넷뱅킹 서비스 신한 `굿`
"KT, 지역정보 애플리케이션 출시 주목"
"KT, 증강현실로 아이폰 재장전"
"KT, 중소자영업자 위한 아이폰용 지역정보 앱 출시"
아이폰 들이대면 매장정보 ‘좌르르 ’
‘아이폰’ 갖다대니 매장정보가 ‘우르르’
[스마트폰 길라잡이] 옵티머스Q
"KT, 통합지역정보 사이트 ‘쿡타운’ 인기"
KT `쿡타운` 아이폰용 앱 인기
[DT발언대] 인터넷 신 서비스 위기를 기회로
`3D 콘텐츠 육성` 올인 정책 펼친다
여행 준비? 이젠 스마트폰 하나면 끝!
[월요논단]슈퍼맨 IT에 역할을 주자-곽승준 미래기획위원장
작지만 진짜같은 세상!증강현실 앱
"삼성 등 IT 업체, 서울대 '앱' 대회 출동"
펀앤펀/앱순위
"서울대 '앱' 대회, 삼성 등 IT업체 출동"
<생생코스닥>포인트아이“LBS 증강현실 접목 신사업 강화”
한겨레 매거진 esc-커버스토리/상상 그 이상의 세계가 온다
"<생생코스닥>포인트아이, 위치기반 증강현실 융합한 서비스 내놓는다"
‘손안의 관광시대’ 활짝 증강현실 이용 정보 제공 ‘스마트투어’ 서비스
패션계에도 '모바일 바람'이 분다
갤럭시S “이래도 SW가 처지냐” 아이폰4 “이제는 HW도 안밀려”
갤럭시
사진설명-갤럭시
아이폰4 시장 반응  강해졌다 생각보다 더
[발언대/6월 10일] 증강현실을 통한 생활의 미래
하늘 비추면 날씨정보 거리 비추면 가게정보
상상 그 이상의 세계가 온다
책에 카메라를 비추니 삽화가 움직이네
[스마트폰 세기의 대결] 갤럭시S의 다섯가지 특징
"삼성 갤럭시S, 이달 중 SKT 통해 국내 출시"
"삼성, 글로벌 전략 스마트폰 `갤럭시S` 국내 출시"
"삼성, 글로벌 전략 스마트폰 `갤럭시S` 국내 출시"
삼성전자 갤럭시S 체험기
슈퍼 스마트폰 삼성 '갤럭시S' 나왔다
"[비즈파일] GS건설, 다기능 가로등 세계 디자인 공모전 디자인상 外"
"KT,'황금축구화를 찾아라' 이벤트"
아이폰4 생각보다 더 강해졌다 고질적 사양 논란 잠재워
"차영구 사장 ""퀄컴 기술력, 한국IT 접목에 더욱 노력"""
"'언리얼엔진', 증강현실에 활용된다"
"삼성전자, 글로벌 전략 스마트폰 ""갤럭시S"" 출시"
[사설] 스마트폰 자존심 대결장 된 한국
스마트폰 비추면 관광정보 ‘주르륵’
융합형 콘텐츠 34개 과제 167억 지원
"""아이폰4 HD급 디스플레이 채택 관련株 주목"""
융합형 콘텐츠 제작지원 34개과제 선정
갤럭시S와 함께하는 홍대리의 하루 살펴보니 
다음 '붉은악마 응원' 앱 출시
스마트폰 비추기만 하면 관광정보 한눈에
"SKT, 증강현실 이용한 ‘스마트투어’ 서비스 출시"
"SKT ""스마트폰으로 관광지 비추면 역사 입장료등 정보 한눈에"""
증강현실로 다시 태어난 '스페이스 인베이더'
"관광公-SKT, '손안의 관광시대'연다"
"[방송가 기상도] 안방극장 ""이번엔 판타지"""
"이문열 ""온전한 문학화 이루는게 나의 소망"""
"SKT, 관광공사와 제휴 통해 내달 '스마트투어' 출시"
"[ET단상] 융합시대, 제2라운드는 한국기업이 승자가 돼야"
전국 관광정보 증강현실로 제공
스마트폰 들고 `대~한민국 !`
[DT 광장] `세계 5대 콘텐츠 강국` 향하여
"비싸카드 사용, 아이폰서 확인"
스마트폰 비추면 정보가 ‘주르륵’
"SK텔레콤, 한국관광공사와 ’스마트투어’ 서비스"
"SKT, 관광공사와 스마트투어 서비스"
"""나는 현실과 가상세계를 잇는 발명가"""
"관광공사-SKT, '손안의 관광시대'연다"
"SKT-관광공사 ""손안의 관광 시대 연다"""
부동산 중개업소도 '스마트폰' 속으로
[CIO BIZ+] CIO칼럼 - 세상을 바꾸는 스마트폰
"비씨카드 사용, 아이폰서 확인"
HTC 4G폰 '에보' 美서 판매 국내 도입 언제?
광고도 ‘초미니’
"[또하나의 세계, 실감미디어] <2부-8>3D 소프트웨어, 갈 길이 멀다"
"인천항만공사, u-포트 구축 본격화"
BC카드 스마트폰 앱 서비스 구축
비씨카드 아이폰용 애플리케이션 서비스
SK C&C 인천항 I-PLUS 2단계 사업 수주
"SK C&C, 인천항 'u-포트'로 바꾼다"
광고도 ‘초미니’
[기획시리즈] ② 스마트 모바일 글로벌 경쟁력 확보
"[선거기획]개표 방송, 증강현실 등 첨단기술 총출동"
국산 스마트폰 반격 시작됐다
[공연 리뷰]땀이 뒤엉킨 몸짓으로 꿈의 세계를 보여주다
"가깝고 친절한 치과, 아이폰으로 찾으세요"
"[Zoom In] IT기업, 앱 전쟁 진정한 위너는?"
[콘텐츠포럼]CT활성화를 지원하는 다양한 방법
"스마트폰 시대, 아이폰으로 호텔예약 ‘한방에’"
"""'15초 미학'? 이젠 '5초 법칙'으로 승부"""
스마트폰이 그린IT 혁명 앞당긴다
[사진] WIS(5면)
[WIS 2010] 실제보다 더 실제같은 오감 콘텐츠 ‘눈길’
“한국관 딩하오” 1㎞ 입장인파
[Digital & IT] 스마트폰뱅킹 시대
"제니텀, 모바일 증강현실 게임 '스페이스 인베이더' 출시"
관객 96% “한국기업 이미지 좋아져”
"김태우, 연예인 첫 ‘증강현실’ 도입 홈페이지 오픈"
아이폰서 유가 정보를 한눈에~
"""상호작용성 뛰어난 증강현실 학습 유망"""
[WIS 2010]“러닝머신도 가상현실로”
`2010 데브앤테크 페스티벌(Dev & Tech Festival)` 개최
[사설] `상하이 엑스포 한류` 적극 활용해야
"[미래칼럼] 미래의 부가 모이는 지식, 시간, 공간, 영성을 선점하라."
"제니텀, 증강현실 모바일 게임 무료 제공"
"제니텀, 세계 최초 모바일 AR 게임 출시"
[월드 IT쇼] 스마트폰으로 문화재 비췄더니 안내원이 나타나 설명을 
3D의 세계로 최대 '월드IT쇼' 개막
[‘내 손안의 은행’ 스마트폰 뱅킹時代] 기업은행 ‘IBK 아이폰뱅킹’
상하이엑스포 한국의날 기획/박스2/만져보고 체험하는 한국관 딩하오
WIS 2면/ ‘포스트 아이폰’총출동.. 터치・UI・화질 최고 스펙 자랑
[WIS 2010] ‘포스트 아이폰’ 총 출동
"한국석유공사, 오피넷 유가정보 `아이폰`에서 무료 서비스"
"3D 패널 기술 ""우리가 최고"" 뜨거운 경쟁 이슈"
"성남 대원공원, 청소년 위한 휴게공간 조성"
[월드 IT쇼] 스마트폰으로 문화재 비췄더니 안내원이 나타나 설명을 
[‘내 손안의 은행’ 스마트폰 뱅킹時代] 국민은행 ‘KB스타뱅킹’
[‘내 손안의 은행’ 스마트폰 뱅킹時代] 신한은행 ‘신한 S뱅크’
한국형 스마트폰 이번주 베일 벗는다
"은행권 스마트폰 서비스 ""빠르고 폭넓게 """
또래상담
<스마트폰 금융혁명>증강현실 이런 이벤트도 
"[터치N리뷰 - 옵티머스Q] 100여종 한국형 앱, 고객 요구사항 반영 돋보여"
[터치N리뷰 - 옵티머스Q] HW・SW
[WIS 2010 특집] 참가업체 동향
[WIS 2010 특집] 업체소개 - LG전자
[WIS 2010 특집] 차세대 융합형 콘텐츠 미래 비전관
<스마트폰 금융혁명>스마트폰 속 카드 서비스 대기업 김대리의 스마트한 하루
<스마트폰 금융혁명>대출서 자산관리까지 은행업무 “이 손안에 있소이다”
[터치N리뷰 - 옵티머스Q] 총평
[WIS 2010 특집] 벤처・IT기관 - 한국전자통신연구원
[WIS 2010 특집] 기술사고 파는 장 열린다
[동영상]“놀라운 경험을 제공하는 한국형 스마트폰!!”
"LG전자, 한국형 스마트폰 `옵티머스Q` 출시"
"LG, 스마트폰 '옵티머스Q' 이번주 시판"
[비즈피플-박상진 삼성전자 디지털이미징사업부장(사장)]“디지털 융합기술로 카메라시장 세계 1위 도약”
LG ‘옵티머스Q’ 100종 앱 사전탑재 주말 판매 시작
[월드 IT쇼] ETRIㆍ6개 대학 첨단 융합 기술 대거 선봬 창업보육기업도 판로개척위해 WIS참가
"LG전자, 한국형 스마트폰 ‘옵티머스Q’ 선보여"
베일벗은 삼성 LG 전략폰 '스마트 大戰' 가열
앱 터치 한번에 주변 아파트 시세정보 ‘주르륵’
LG `옵티머스Q` 주말 판매 돌입
우수아이디어상업화 지원사업 협약 체결
[월드 IT쇼] 아이디어 '톡톡' 튀네 눈길끄는 中企제품들
[월드 IT쇼] 방송통신위원장상 SNS강화 스마트폰 아이디만 알아도 전화통화 
[월드 IT쇼] SK텔레콤 와이브로 '팸토셀' 시연 실시간 3D 변환기술도 선보여
여행 포털사이트 올댓월드 오픈
[트래블 리포트] 상하이엑스포
앱 터치 한번에 주변 아파트 시세정보 ‘주르륵’
LG전자 `옵티머스Q` 25일 베일 벗는다
[Science] 만화영화에서 보던‘증강 현실’기술이 현실로 
"공유, LG전자 스마트폰 전속 모델 전격 발탁"
[중앙시평] 아바타 시대의 교육
"톱/취재/LG전자, 옵티머스Q, 25일 출시 확정"
[금융특집]이런 상품도 있었네!/ ‘스마트 롯데’ 오픈 外
"국내 최초, '증강현실(AR) 컨퍼런스 2010' 개최"
사과 한입 먹을 인재 키웁니다
인터넷서 상점 내부까지 한눈에 검색
[모바일] 스마트폰 기본 탑재 애플리케이션 시대 ‘활짝’
스마트폰 애플리케이션 관련 특허 출원 급증
"플루토미디어, 27일 증강현실 콘퍼런스"
[디지털포럼] 방송통신의 미래 서비스 전략
상점 내부까지 보여주는 신개념 지도 하반기 나온다
"플루토미디어, '소셜 마케팅 컨퍼런스 2010' 개최"
<스마트 하이브리드가 세상을 바꾼다>연예인과 쌍방향 소통 금융거래 쇼핑도 내 마음대로
"<호모 모빌리스 시대>IT라이프의 혁명, 스마트 모빌리스 시대가 온다"
<스마트 하이브리드가 세상을 바꾼다>웹에서 앱으로 신인류 ‘호모 모빌리스’ 시대 활짝
"플루토미디어, '소셜 마케팅 컨퍼런스 2010' 개최"
[fn 이사람] ‘3D 증강현실 기술’ 개발 제니텀 김희관 사장
"플루토미디어, '소셜 마케팅 컨퍼런스 2010' 개최"
"인하대, ‘앱창작터’ 무료 교육생 모집"
"<호모 모빌리스 시대>실시간 금융거래, ‘스마트 인베스트’로 진화한다"
[마켓＆트렌드] 생활 속으로 들어온 '증강현실'
“안드로이드폰 기능 사용법 체험하세요”
LG '옵티머스' 모델에 배우 공유
LG '옵티머스' 모델에 배우 공유
"`세상 공유` 콘셉트 옵티머스Q, 광고모델도 공유 발탁"
"LG전자, 스마트폰 `옵티머스Q` 모델로 탤런트 공유 발탁"
[CIT 코리아] 삼성SDS `디지털 혜화역` 가봤니
[게임의 변신] 국내 포털들 `소셜게임` 새옷 입는다
‘손 안의 은행’ 스마트폰 뱅킹 똑똑해졌네
[보도자료]모바일/스마트폰 수익모델 및 신사업전략 세미나 개최
'버스 창밖' 가상과 현실의 통로를 찾다
"탤런트 공유, LG '옵티머스' 모델로 나선다"
LG ‘옵티머스Q’ 세련된 이미지 ‘공유’와 딱이네
"LG전자, 스마트폰 옵티머스Q의 모델로 공유 발탁"
"LG전자, SNS에 강한 ‘옵티머스’ , 모델도 ‘공유’"
"공유, LG ‘옵티머스’ 얼굴로 나선다"
[이준정 박사의 미래 탐험]스마트 고령 사회
"LG전자, 안드로이드폰 `옵티머스Q` 모델 공유 발탁"
"삼성전자, 스마트폰 '갤럭시A' 체험 교육 실시"
"삼성전자, '갤럭시 아카데미' 스마트폰 교육 진행"
"LG유플러스-LG전자, 옵티머스Q 마케팅 `맞손`"
"삼성전자, '갤럭시 아카데미' 개최"
삼성전자 ‘갤럭시 아카데미’ 실시
[스마트폰 시대 스마트한 선택법] 국내외 주요모델 어떤게 있나
LGT도 안드로이드폰 공략
‘디자이어’서도 T맵 내비 쓸 수 있다
[객원기자 칼럼] '신데렐라법' 논란에 대하여 - 임영신
"통합LGT-LG전자, ‘옵티머스Q’ 세몰이 나섰다"
"통합LGT-LG전자, '옵티머스Q' 공동 마케팅 돌입"
"LG텔, 첫 안드로이드폰 옵티머스Q 마케팅 시동"
[지평선] 카메론의 3D혁명
LGT도 안드로이드폰 공략
항공사 이용부터 호텔예약까지
[기고/앤디 버드]“디즈니의 성장 원동력은 기술 - 상상력 고른 진화”
"[이성희 기자의 패션파일] 디지털시대, 패션컬렉션의 미래는?"
취재/이제는 증감 방송이다...한국방송공학회 워크숍
월트디즈니 회장 앤디 버드 인터뷰
롯데카드 ‘스마트 롯데’ 오픈
[맞짱 뜨자] OS 바꾼 아이폰 4G VS 5배 선명한 갤럭시S
롯데그룹 통합 모바일 서비스 선봬
"롯데카드, 아이폰용 어플리케이션 '스마트 롯데' 오픈"
"앤디 버드 회장 ""사람에겐 상상할 자유와 실패할 권리 있죠"""
"시지웨이브 ""순수 국산 3D기술..교육 건설계 등 관심"""
미키 마우스의 ‘디즈니’는 어떻게 디지털 강자가 됐나
"아이온 2.0, OST '아트레이아의 서' 발매"
"""스마트폰은 이제 소셜 미디어"""
'깜짝깜짝' 실감나는 영상체험
디즈니 경쟁자는 구글 등 뉴미디어..가상게임도 추진
"롯데카드, 그룹 통합 모바일 서비스 ‘스마트 롯데’ 오픈"
“이제는 증강현실 방송이 대세다”
"롯데그룹, 계열사 서비스 스마트폰 앱으로 통합"
"인천시, 3D 원천기술 확보 `큰 성과`"
넥타이 부대를 위한 아이폰 필수 앱스 10선
롯데카드-멤버스서비스를 손안에!
"[리더스포럼] GIS, 급변하는 IT물결을 타다"
[맞짱 뜨자] OS 바꾼 아이폰 4G VS 5배 선명한 갤럭시S
롯데그룹 통합 모바일 서비스 선봬
"카드사, 아이폰 어플 경쟁 치열"
"SK텔레콤, 안드로이드 앱 공모전 열기 후끈"
"SKT, '하이로드' 안드로이드앱 공모전 최우수상"
[시론/5월 12일] 스마트폰 OS에도 한류를
"SKT ""상생 개방 통해 모바일 콘텐츠 강화"""
스마트폰 애플리케이션 `오락보다 실생활밀착형`
"<생생코스닥>포인트아이, 국책 과제 수주로 매출 다변화"
글을 쓴다는 것의 의미
영상으로 이 옷 입고 저 옷 입고 굿바이 피팅룸!
은행도 스마트폰 앱 개발 열기
`한국형 안드로이드폰` 새바람 분다
[기획2면/재송] 미래서비스 시나리오 표만 대체
취재/디자이어도 T맵 내비게이션 쓸수있다
"다음, 소프트맥스와 소셜게임 개발 착수"
이젠 스마트폰으로 예금 대출 이체
[주목 e기업] 고재용 휴빌론 사장 인터뷰
‘토종 vs 외산’ 스마트폰 ‘안방 大戰’
IT는 멈추면 죽는다 매출 20% R&D 투자
"보도/유비유넷, 증강현실 무료세미나 개최"
[새벽메아리]로봇과 어린이날 - 김관식
"신한銀, `윈도우 모바일용 신한 S뱅크` 오픈"
"신한銀, 윈도우 모바일용 '신한S뱅크' 오픈"
증강현실이 ‘교실 풍경’ 확 바꿨다
모바일/스마트폰 수익모델 및 신사업전략 세미나
[이머징 이슈] 가상로봇(virtual robot)
"유비유넷, 15일 증강현실 동향ㆍ전망 세미나"
[1인창조기업]<1> 신석현 형아소프트 대표
"[유영진의 무한혁신]<6>컨버전스2.0, 삶의 모든 영역이 융합이다"
5 6월 등장할 스마트폰 8종 샅샅이 살펴보니
[이준정 박사의 미래탐험]겹쳐진 세계
"제니텀, 3D합성 증강현실 글로벌기업과 제휴나서"
예 적금에 대출까지 스마트폰뱅킹 ‘진화’
[이런 앱 어때요] 아파트 매물 한눈에
[이런 앱 어때요] 아파트 매물 한눈에
[이런 앱 어때요] 아파트 매물 한눈에
[동십자각/5월 3일] Don't be evil
예 적금에 대출까지 스마트폰뱅킹 ‘진화’
강추! 4월의 베스트 '모바일앱 4選'
"책과세상/ '흙과 밀짚으로 지은 집' 생태적 삶, 그것이 바로 행복"
2010 에듀엑스포 DJ센터서 개막
소셜게임 '넥슨별' 정식 오픈
스마트폰 뱅킹 경쟁 2라운드
"증강현실 기업 제니텀, KTB로부터 10억원 투자유치"
"스마트폰, 은행 카드 新성장기회 수익모델이 키"
스마트폰 뱅킹시대 개막
스마트폰 뱅킹시대 개막
위치기반서비스 '황금알 시장' 뜬다
삼성 '바다폰'도 위치정보 서비스
"보도/국토부, 공간정보 전문 인력 1200명 양성"
"국토부, 공간정보 전문 인력 1200명 양성"
[상하이엑스포] 막연했던 미래도시 모습이 눈앞에 
삼성전자도 위치기반서비스 진출
"SKT, 개방형 와이파이존 1만곳 구축"
LG도 안드로이드폰 2종 공개
아이폰으로 신한카드 가맹점 서비스 조회하세요
"농협 ""스마트폰서 은행업무에 웹서비스까지"""
LG도 스마트폰 반격
[CEO 창업이야기] 김영찬 골프존 사장 ④
"삼성-NHN, 위치정보사업 길 열렸다"
"신한카드, 아이폰으로 가맹점 조회 서비스"
한국전통문화학교는 
편리함의 끝없는 진화 '스마트폰 뱅킹'
"신한카드, 가맹점 조회 어플리케이션 출시"
삼성전자 구글 NHN 등도 LBS 사업 나선다
"삼성 `갤럭시` ""아이폰 한판 붙자"""
"보도/삼성・LG전자, 안드로이드폰 잇따라 출시"
"금융권, 톡톡튀는 `앱서비스`"
국산 안드로이드폰 “아이폰 게 섰거라”
삼성전자 첫 안드로이드폰 나왔다
삼성 첫 안드로이드폰 ‘갤럭시A’ 출시 아이폰에 도전
신한카드 증강현실 서비스
"신한카드, 가맹점 혜택 조회 아이폰 어플리케이션 서비스 시작"
삼성전자도 위치기반서비스 진출
스마트폰 뱅킹 전쟁 우리 국민銀도 '출전'
LG 안드로이드 스마트폰 2종 공개
LG 안드로이드 스마트폰 2종 공개
[애플러 24시] 도심 봄나들이 딱 좋은 `앱`은?
"삼성 LG, 안드로이드폰 출시 아이폰 독주 막을까?"
[여행 필수 앱] 여행 고수가 꼭 챙기는 `뭔가 특별한` 앱
"삼성 LG, 안드로이드폰 출시 아이폰 독주 막을까?"
"LG전자, 내달부터 스마트폰 2종 시판"
[변화 급물살 탄 금융시장-(1) 스마트폰 뱅킹 시장을 잡아라] “은행권 판도 뒤집을 기회 ” 미래 성장동력 선점 경쟁
"[엑스포 100배 즐기기] 한국관 둘러보니 첨단과 예술, 한글의 만남"
"삼성 LG, ‘한국형 안드로이드폰’ 으로 아이폰에 대반격"
LG전자도 안드로이드폰 공개
삼성ㆍLG전자 안드로이드폰 잇따라 출시
"삼성 LG, ""안드로이드폰으로 스마트폰 주도권 잡아라"""
[트렌드 칼럼]콘텐츠의 미래
[트렌드 칼럼] 스마트폰이 세상을 바꾼다
[이준정의 미래탐험] 자동 통역 시대가 온다
은행권 ‘스마트폰 뱅킹’ 경쟁
국산 안드로이드폰 “아이폰 게 섰거라”
"엠앤소프트, 플레이맵 업그레이드"
CF톱스타 뭐 그까이꺼 빛나는 명품 모델들
SC제일은행 옴니아폰 대상 스마트폰뱅킹 서비스
스마트폰으로 카드결제 현금서비스 OK
스마트폰 전쟁 국내업계 '안드로이드'로 대반격
[스마트 월드] 신작 게임 출시 봇물 게이머들 눈길 사로 잡아
[CIOBIZ+] Analysis-기업들의 모바일 대응전략
폰 하나로 `금융+통신` 결합서비스 봇물
"SC제일은행-국민은행, 스마트폰뱅킹 서비스 개시"
"SC제일은행, ‘옴니아폰’ 뱅킹 서비스 시작"
은행 스마트폰 모바일뱅킹 26일부터 본격화
제주 관광정보 '증강현실'로 본다
[DT 광장] `몰이식` 게임대책 안돼야
"""벽 허무는 융복합연구로 메가 프로젝트 창출"""
증강현실 체험형 상품개발 추진
손 살짝 대면 2NE1이 춤춘다? 패션화보도 3D로
"제주, 증강현실 체험시장 진출 시동"
스마트폰으로 들어온 스마트한 카드서비스
보도/스카이 ‘시리우스’폰에 한컴 제품 들어간다
상하이 엑스포 한국관 기업연합관 공개
스카이 ‘시리우스’에 한컴 앱 들어간다
[OX? 경제상식 퀴즈] 4월 26일자
통신특집1면 -SKT
"<생생코스닥>한컴, 스카이 스마트폰에 애플리케이션 공급"
"스마트폰 올해 500만, 모바일 결제시장 급성장"
"(인터넷 활성화 3가지 그늘)""너무 많이 하거나 혹은 못하거나"""
"한컴, 팬택 스마트폰에 애플리케이션 공급"
"CGV, 업계 첫 모든 스마트폰ㆍ통신사 지원 ‘모바일 웹’ 서비스 오픈"
"<생생코스닥>한컴, 스카이 스마트폰에 애플리케이션 공급"
"""LED에 한국의 멋 살렸다"""
[유레카]증강현실
상하이 엑스포 한국관 기업연합관 공개
[유영진의 무한혁신]<4>컴퓨팅 기술의 접목
"한컴, 팬택 안드로이드폰에 모바일앱 공급"
"CGV, 스마트폰 통신사 지원 ‘모바일 웹’서비스 오픈"
아카이브 시스템은 나라의 수준
아직 구현서비스 초보단계
"제일모직 빈폴진, '증강 현실' 활용 마케팅"
"빈폴, 증강현실 체험이벤트 실시"
빈폴진 ‘2NE1 나오는 증강현실’ 체험하세요
"(인터넷 활성화 3가지 그늘)""너무 많이 하거나 혹은 못하거나"""
"보도/빈폴진, 증강 현실 활용 마케팅"
"제일모직, 빈폴진 ‘증강현실’ 활용 마케팅"
[디지털 산책] 유망기술 사이클 읽어내야
[유레카] 증강현실 / 이재성
"빈폴진 ""증강현실로 코디 해보세요"""
"13T/자녀의 컴퓨터 중독, 부모 책임이 더 커/사진"
스마트폰에 뜨는 위치정보 '놀이형 소셜 네트워크' 인기
국산 vs 외산 스마트폰 전쟁
제일모직 '2NE1' 등장 증강현실 마케팅
IT 고용시장에 '스마트폰發 봄바람' 불어온다
패션업계도 '증강현실' 마케팅 시작
빈폴진 ‘2NE1 나오는 증강현실’ 체험하세요
"제일모직, 국내 패션 브렌드 최초로 증강현실 마케팅 도입"
"빈폴진, '증강 현실' 활용 마케팅"
"빈폴진 ""증강현실로 코디 해보세요"""
[스마트폰 200% 활용법] 앱스토어는 신나는 보물창고 날마다 새롭죠
[건강]TV 컴퓨터 게임...청소년 건강 ‘빨간불’
아이폰용 내비 애플리케이션 잇단 출시
[용어 아하!] L-커머스
[DT발언대] 소비자 중심의 컨버전스 대비를
"게임업계, SNG시장 공략 본격화"
상상 그 이상의 ‘증강현실’
14.인터넷 세상에선 무슨 일이 /소통의 바다 vs 범죄의 온상
`스마트폰 뱅킹` 눈 맞춘 `아이디어 뱅크`
'찰나族'의 지갑을 열려면 이노션 월드와이드 보고서
"LG전자, 북미에 첫 안드로이드폰 출시"
당신도 찰나족? 휴대폰으로 뉴스 자투리시간에 웹서핑
소통의 바다 vs 범죄의 온상
'찰나族'의 지갑을 열려면 이노션 월드와이드 보고서
맵플모바일 아이폰용 내비게이션 소프트웨어 `맵플 3Di`출시
"풀3D 내비, “아이폰 전용 나왔다”"
"맵플모바일, 아이폰용 3D 내비게이션 출시"
아이폰 통해 3D 길안내와 실시간 교통정보까지
지역 첨단기술 인천AG에 접목
"맵플모바일, 아이폰용 3D 내비게이션 맵 출시"
"불 붙은 스마트폰 뱅킹 경쟁, 누가 승리할까"
JP모건 08년12월 첫 스마트폰뱅킹 어플 출시
확 바뀐 다음 모바일로 진화
확 바뀐 다음 모바일로 진화
"""위치기반 생활밀착형 스마트폰뱅킹 서비스 선보일 것"""
"메디파트너 ""아이폰용 병원 찾기 앱 개발"""
3D영상산업으로 돈 번 기업들
"""모바일 검색 잡아라"" 다음, 음성인식 서비스등 강화"
"다음, 스마트폰용 음성ㆍ바코드 검색 상반기내 도입"
메디파트너 '병원 찾아가기' 무료 앱 개발
[DT 시론] `가상경제` 관심 높일 때다
확 바뀐 다음 모바일로 진화
확 바뀐 다음 모바일로 진화
"음성 바코드 검색 다음, 모바일 검색기술 ‘성큼’"
[기고]다정한 테디베어-센트럴파크의 비극
[횡설수설/정성희]심야 게임 셧다운
스마트폰으로 얼굴 비추면 개인정보 주르르
[모바일 강국으로 가자] (1) 잠재력 키워라
[2010 테마를 보면 증시가 보인다] ⑭ 위치기반서비스(LBS)
"보도/콘진원, 디지털콘텐츠 제작 및 사업화에 167억원 지원"
"콘진원, 디지털콘텐츠 제작 167억 지원"
‘똑똑한 스마트폰’ 뱅킹서비스 쏟아진다
NAB 12일 라스베이거스서 개막
"인텔 ""3D입체영상 인터넷서 5년내 구현가능"""
"한콘진, 디지털콘텐츠 제작 등에 167억 지원"
"플루토미디어, '아이폰 앱 동향' 컨퍼런스 개최"
"한국콘텐츠진흥원, 디지털콘텐츠 제작ㆍ사업 167억 지원"
제조+서비스 융합모델 개발 주목
"한국콘텐츠진흥원, 전자책 디지털태권도 등에 167억원 지원"
‘똑똑한 스마트폰’ 뱅킹서비스 쏟아진다
"플루토미디어, '아이폰 앱 동향' 컨퍼런스 개최"
경영학 수업도 `스토리 텔링` 으로
모바일융합산업협 발족
최종/ 기획/ 올레 KT 벤처 어워드
[올레 KT 벤처 어워드] 소통과 상생의 벤처
"""일자리 창출과 창업 지원에 중점적 역할"""
[200자 경제뉴스] 4월 8일
"""안경을 써라! 3D 게임이 밀려온다"""
[알아봅시다] `웹 3.0` 어떤 웹 트렌드를 의미할까
애플 따라잡기 콘텐츠가 '정답'
카드사 “이젠 스마트폰!”
"카드사, 모바일 경쟁 불 붙었다"
[충정로 칼럼] 10m 거리에서 펼쳐지는 스마트한 세계
[손안에 펼쳐진 새로운 세상보기] (하) 증강현실 여는 모바일 세상
문화부 “차세대 콘텐츠 산업서 일자리 창출”
문화부 차세대 콘텐츠 산업에서 일자리 만든다
"3D TV 스마트폰 진화하는 디지털, 광고도 스마트"
변화하는 교육정책 홍보 체험
변화하는 교육정책 홍보 체험
"[손안에 펼쳐진 새로운 세상보기] (중)스마트폰, 증강현실과 만나다"
체감형기술 트렌드 소개
"3D TV 스마트폰 진화하는 디지털, 광고도 스마트하네"
"쏟아지는 안드로이드폰 삼성ㆍLG전자 ""아이폰 게 섰거라"""
스마트폰 이런 기능도? 사진 찍으면 위치ㆍ가격 주르륵
가상세계 산업발전을 위한 법정책의 방향
2인의 창업 성공.. 스마트폰 앱 여행아이템으로 해냈다
박진수 MOD777 회장 “증강현실 프로젝트 진행”
[디지털 사회 보안지기] (11)박진수 인하대 수학과 보안동아리 MOD777회장
스마트폰으로 비추면 정보가 와르르~!
월/디지털사회 보안지킴이/인하대 보안동아리 MOD777
2인의 창업 성공.. 스마트폰 앱 여행아이템으로 해냈다
[토요 산책/4월 3일] 게임중독 대책 시급하다
스마트폰 열풍에 `바코드` 다시 뜬다
톱/취재/스마트한 `QR코드`가 뜬다
"아이폰 50만대, 한국사회를 바꾸다"
"아이폰 50만대, 한국사회를 바꾸다"
`아이폰 쇼크` 가 IT대한민국 확 바꿨다
'아이폰 쇼크' 신조어 만들어 내다
무등경제- 스마트폰이 일상생활을 바꾼다
[알아봅시다] 모바일광고 시장 전망
"보도/한국마이크로소프트, `이매진컵 2010 대회’ 한국 대표 선발"
"한국MS, 이매진컵 대회 한국 대표 선발"
"MS, ‘이매진컵 2010 대회’ 한국 대표 선발"
요즘 뜨는 3D 파생비즈니스
"여야 문방위원, '스마트폰 심포지엄' 공동 개최"
소프트웨어 올림픽 한국 대표팀 선발됐다
여야 문방위원 '스마트폰 심포지엄' 개최
모바일 클라우드 개인 서비스로 영역 확장
‘에듀 엑스포’ 화려한 막 올랐다
<장길수의 IT인사이드>(58)일본 통신 시장의 脫 `갈라파고스 현상`
스마트폰+은행=똑똑하고 편리한 '스마트폰뱅킹'
방통위 모바일광고 종합대책 6월까지 마련
모바일 클라우드 개인 서비스로 영역 확장
"[기자수첩] IT 산업 활성 ""족쇄 먼저 풀어라"""
여수 u엑스포 IT인프라 사업 SK C&C 컨소시엄 최종계약
"""빠짐없이 골고루 배풀고 나누는 '세상(世上)'"""
"방통위, 6월말 모바일 광고 활성화 방안 마련키로"
방통위 모바일광고 종합대책 6월까지 마련
모바일 클라우드 개인 서비스로 영역 확장
[기자수첩] IT 산업 '족쇄를 풀어라'
방통위 '모바일광고 정책 포럼' 출범
"스캔서치, 등록 3일만에 10만 다운로드"
모바일 광고시장 활성화 나선다
"업무 환경, 스마트폰이 능사인가"
대기업 '모바일 오피스' 급속 확산
"SK그룹, 모바일오피스 전 관계사 대상 구축"
모바일 클라우드 개인 서비스로 영역 확장
"[기획시리즈-휴대폰 빅뱅①] ""스마트폰은 이제 생활 파트너"""
"스마트폰, 창작 콘텐츠 스토리텔링 교육 ‘열풍’"
위치기반서비스 '공룡들의 전쟁'
스마트폰 대면 제품정보 뜨고 드라마 보면서 바로 쇼핑하고 /‘디지털 쇼핑혁명’은 계속된다
3D 가상세계 플랫폼 ‘C2타운’ 선보인다
삼성 새스마트폰 '갤럭시S'
폰으로 비추면 모든 자료 뜬다
한국형 3D 가상세계 서비스
[한경포럼] 게임중독 해법 찾기
"트라이디, 3D 가상세계 플랫폼 '씨투타운' 공개"
한국형 3D 가상세계 플랫폼 등장
‘디지털 쇼핑혁명’은 계속된다
삼성 스마트폰 갤럭시S 공개
[사이언스 리뷰] 컴퓨터 공학자가 된 ‘바비’
삼성 LG 스마트폰 글로벌시장 공략 나섰다
아이폰 깰 신무기 삼성 '갤럭시S' 스펙은?
"삼성전자, 신형 안드로이드폰 '갤럭시 S' 공개"
"삼성, 증강현실 탑재 스마트폰'갤럭시S' 전격 공개"
삼성 스마트폰 갤럭시S 공개
"""삼성, 美스마트폰시장서 올 4분기엔 1위 하겠다"""
LG전자 ‘스마트(SMART)’로 ‘스마트폰’ 잡는다
타임誌 2010 IT 10大 트렌드
"""디지털 콘텐츠 만들어 볼까?"""
삼성전자 ‘스마트폰 대중화’ 선언
LG ‘SMART’로 스마트폰 대반격!
‘갤럭시 S’는 어떤 제품?
스마트폰시장 삼성發 지각변동 예고
글로벌 스마트폰 삼성發 지각변동 예고
[기업과 더불어] 중앙대 '모션그래픽스 연구실'
삼성 슈퍼스마트폰 ‘갤럭시 S’ 공개
"삼성전자, 슈퍼아몰레드폰 '갤럭시S' 공개"
보도/영화포스터만 터치하면 모든게 다된다.
포스터만 촬영해도 영화 정보가 우르르~
"삼성, 스마트폰 최고사양 `갤럭시S` 공개"
[DT 시론] 3D산업은 `상상력` 경쟁이다
"삼성전자, 4인치 디스플레이 ‘갤럭시S’ 공개"
"[스타워즈]현대證 김임권, 저평가주 공략 '적중'"
"필링크, 증강현실 시장확대 ""수혜""-하나대투"
"필링크가 만드는 '증강현실', 스마트폰 '킬러'될 것"
모바일 클라우드 서비스가 뜬다
`휴대폰 속 증강현실` 위치정보 또다른 변신
[DT발언대] IT산업의 경쟁력 어디서 오는가
막 오른 안드로이드폰 전쟁 누가 웃을까
모바일 클라우드 서비스가 뜬다
카드사 '스마트폰 서비스' 뛸 채비
"[삼성 임원들 뭘 배우나] ""폐전자제품은 현대판 금광"" 숨어있는 황금시장 찾아라"
[2010년 신작게임] 엔씨소프트 ‘아이온 2.0’
신한카드 “아이폰에서 서비스 이용”
스마트폰 '앱'개발교육 열풍
스마트폰 `앱`개발교육 열풍
"보도/유프레스토, 증강현실 솔루션 출시"
"유프레스토, 증강현실 솔루션 시판"
"신한카드, 아이폰 용 애플리케이션 'Smart 신한' 시작"
[중앙시평] 놀이의 빛과 그림자
신한카드 아이폰용 어플 ‘Smart 신한’ 서비스 개시
"신한카드, 국내 카드사 최초 스마트폰용 어플리케이션 개발"
보도/국가DB구축사업으로 4000개 일자리 창출.. 18・19일 일자리 창출한마당 개최
[이머징 이슈]토털 리콜(Total Recall)
[특별 기고]온라인게임의 모럴
[‘지킬과 하이드’ 온라인게임] 한국형 게임의 경쟁력
"""앞태 뒤태 다 본다"" 패션의 진화, '증강현실'과 조우"
돈되는 新사업 향후 1~2년 모바일서 쏟아질것
2011년 소비트렌드는 상상 공유 역사
스마트폰이 웹스퀘어드세상 앞당긴다
<생생코스닥>인스프리트 자회사 ‘증강현실’ 솔루션 개발
'팔방미인' 스마트폰
"인스프리트 자회사, 증강현실 서비스 상용화 개시"
국가DB사업 일자리 창출 한마당 개최
국가DB사업 점검 18~19일 춘천에서 열려
국가 DB구축사업으로 일자리 4000개 창출
[알아봅시다] 모바일 증강현실(AR)
인터넷 중독 실태와 대책
이통사 게임공급‘전국 TOP10’
돈되는 新사업 향후 1~2년 모바일서 쏟아질것
"미술, 3D와 만나다/ 사비나미술관 ‘네오 센스 ’"
이통사 게임공급‘전국 TOP10’
증강현실과 마더 리얼리티
"정부, 인터넷중독 예방 1000만 교육"
청소년이 알고싶은 뇌 과학 이야기
"`천지인` 입력방식 앱 내놓고, 자동인식 영상검색 기술 개발"
[사설] 인터넷중독 예방 사회 전체가 나서야
[시론] 어른들의 게임중독
"아이돌 그룹 유키스, 가상공간 '이색 팬미팅' 화제"
지상파DMB 되는 안드로이드폰
안드로이드폰 `삼국지` 누가 웃을까
[임윤규 칼럼] 게임의 사회적 책임
"유키스, 국내최초 3D아바타로 팬미팅"
"[광화문]""스마트폰은 통역이 필요없어요"""
주목 받는 스마트폰의 핵심은?
올해 출시 스마트폰 ‘증강현실’은 기본
'증강현실' 새로운 사업기회 생긴다 <삼성硏>
[모바일 게임] 진화 빠르다
[ET단상] `디지털 세이렌`의 결박
"""참여형 `증강현실` 악플 대책 필요"""
[사설]도내도 인터넷 게임중독 심각하다
[사이버 세상의 유혹 인터넷 게임중독]PC방 농촌 가정 들여다보니
남성과 게임중독
남성과 게임중독
모바일 넘어 TV뱅킹시대 연다
[뉴파워코리아] 리니지와 아이온 잇는 킬러타이틀 개발 박차
[현장에서]생활방식과 문화변화는 진행형
"국립중앙도서관, 디지털 리터러시 교육 실시"
"SKT, 수익모델로 AR서비스 ‘눈독’"
"시중銀, 스마트폰 뱅킹 서비스 박차"
스마트폰 뱅킹
'손안의 은행' 스마트폰뱅킹 경쟁
"이상과 현실사이, 제3의 공간"
스마트폰 열풍?
모바일 넘어 TV뱅킹시대 연다
[게임기획] 잇따른 대작출시 게이머는 고민중
금융권 “스마트폰 잡아라” 서비스 경쟁
트위터로 수다 앱스토어서 다운 증강현실 광고 
[IT&] 모바일 큰 場 선다 앱스토어 2013년 295억弗
"다가오는 모바일혁명, 당신은 준비되었나요?"
게임 중독
게임 중독
"[Zoom In] 모바일 광고시장, 증강현실이 뜬다"
모바일SW 개발요람 `앱센터` 돌풍
‘앱센터 운동’ 열흘만에 전국 80곳 생겼다
금융권 “스마트폰 잡아라” 서비스 경쟁
이전엔 없던 서비스 '봇물' 무선인터넷 사용 11배 급증
"""동네 슈퍼상품 온라인으로 산다"""
0305.자유성-게임중독
[자유성] 게임중독
기술과 기술이 만나 마술이 된다 ‘기술의 대융합’
[책마을] 달나라에 집 지으려면 '기술 융합'은 필수
[뉴스 키워드] 증강현실 外
성인 게임 중독 ‘무방비’
[경제신간] '불안한 미래' 변화의 주인이 되라 外
'24시간 로그인' 삶빼앗는 전자마약
사이버 딸 키우느라 친딸 굶겨 죽였다니 
[IT대항해시대]닻을올려라(3)-크레듀
아이폰 증강현실을 이용한 이벤트 화제
<여적> 컴퓨터 폐인
[사설]게임 중독의 비극
"`아이온` 대대적 업데이트! 스킬, 레벨 상향"
"방통위, 위치정보 사업 진흥 추진"
[여적]컴퓨터 폐인
"[오늘의 dongA.com]현실+가상 ‘증강현실’, 생활이 되다 外"
"엔씨소프트, 3 5월 '아이온' 상용화 이후 최대 업데이트"
미래 마케팅 키워드는 '꿈의 실현' '공생의 삶' '본질주의'
2011년 소비 3대 키워드는 '상상 공유 역사'
"아이온, 상용화 이후 최대 규모 업데이트 실시"
"엔씨소프트, '아이온' 새로운 버전 공개"
"[통신, 새로운 가치를 찾아서] (1부-7)통신 B2B에서 길을 찾다-금융과의 만남"
엔씨 `아이온` 대규모 업데이트
‘아이온’ 상반기 2차례 대규모 업데이트
[권기춘]원자력과 IT의 만남 'MMIS'
원자력과 IT의 만남 'MMIS'
미래 라이프스타일 키워드 꿈을 현실로
내년 봄 여름 소비자트렌드
[세계는 융복합중] 모바일 `증강현실` 에 빠지다
[오픈 이노베이션] 또 한번의 '기적'을 향해 (1) 스마트폰 시장 잡는다
"증강현실, 삼성 `바다폰` 속으로"
상하이엑스포 한국관 완공 앞둬/7천만 몰리는 경제올림픽 ‘한류붐’ 준비 비지땀
스마트폰 '증강현실' 어플을 아시나요?
[2월24일의 투자전략] ‘모바일 증강현실’ 주목할 이슈
"김순택 삼성전자 부회장 ""삼성전자 솔루션 기업으로 변신중"""
[2010 경제도약 대토론회] 삼성전자 솔루션 기업으로 변신중
아이폰 따라잡는다..안드로이드 앱 개발 '열풍'
"명동거리 비췄더니 가게 약도 정보가 즉시 화면에 뜬다 통신업계, 스마트폰 ‘증강현실’ 서비스"
7천만 몰리는 경제올림픽 ‘한류붐’ 준비 비지땀
LG 증강현실 탑재 스마트폰 출시 예정
LG 증강현실 탑재 스마트폰 출시
휴대폰 하늘 비추면 날씨정보 쫙~
실제거리를 무대로 게임도 즐긴다
`증강현실` 애플리케이션 탑재 가속
북월드-새로나온 책/ 문화적 혼혈인간 외
책과 삶 / 인간의 삶을 통째로 ‘저장’하고 싶은 사람들
[사설] 인터넷게임 중독사건 잇따라도 뒷짐만 질 것인가
우리 고장 명품 김해시 에코트리 프로젝트
우리 고장 명품 <7> 김해시 에코트리 프로젝트
휴대전화로 세종문화회관 비추면 
[경제플러스] T스토어 AR서비스 무료 제공
스마트폰 ‘증강현실’에 빠지다
[읽고 싶은 신간]문화적 혼혈인간= 박희권 지음....외
삶을 세이브 ‘전자기억시대’ 온다
게임중독 폐해 더 방치할 수 없다
"SKT, 안드로이드 기반 증강현실 서비스"
[이머징 이슈]로봇콘텐츠
휴대폰으로 건물 찍으면 정보가 ‘좌르르’/SKT 증강현실서비스 무료제공
<새책>‘디지털 혁명의 미래’ 지워지지 않는 당신의 과거
"SK텔레콤, 증강현실 서비스 ‘오브제’ 무료 제공"
스마트폰 카메라로 건물 비추면 관련 정보가 한눈에 영상 기반 검색 기능 안드로이드 사용자‘T스토어’서 다운
"이코노 브리핑/ 리딩투자證, 해외 투자설명회 외"
"[비즈파일] SK텔레콤, 안드로이드 기반 증강현실 서비스 外"
SK텔레콤 증강현실 서비스
안드로이드 카메라 비추면 주요 정보 뜬다
[읽고 싶은 신간]문화적 혼혈인간= 박희권 지음....외
[뉴스 인 바이블] 보는 것과 보아야 할 것
[이슈추적] 달라진 '90년대생' 학교 폭력
SKT '오브제' 무료로 제공
"안승권 본부장, LG ""스마트폰 점유율 10%까지 확대"""
SKT도 증강현실 정보서비스 제공
"SKT, 증강현실 '오브제' 무료 제공"
폰카로 건물만 비춰도 정보 '한눈에'
[김보경의 트렌드 브리핑] 콘텐츠의 미래
[용어 아하!] 증강현실
"SKT, 증강현실 서비스 `오브제` 무료 제공"
“맛집이 궁금해? 휴대폰으로 찍어!”
휴대폰으로 건물 찍으면 정보가 ‘좌르르’
"SK텔레콤, 증강현실 서비스 ‘오브제’ 무료 제공"
광화문광장에서 유비쿼터스 미래를 꿈꾸다
[DT 광장] 3D 광고시장 떠오른다
3D산업 `미지의 신세계` 철저한 준비를
증강현실로 지하철역 찾는 SW 앱스토어 등록
"기업 10곳중 8곳 ""모바일오피스ㆍ영상회의 당장 하고싶다"""
[아이폰으로 고향가는길 100배 즐기기]
[핫테크]화장한 내 얼굴 미리 본다
아바타 自治
스마트폰 증강현실 `파워 업`
"하나銀-삼성전자, 스마트폰 업무제휴"
"[통신, 새로운 가치를 찾아서] <1-4>SKT `u시티 현장`"
<장길수의 IT인사이드>(38)구글의 소셜네트워킹 서비스(SNS) `버즈`
케이디파워ㆍ서울대 공동 스마트M2M 연구센터 설립
하나은행-삼성전자 `모바일 콘텐츠 제휴`
"취재/온라인게임, 설날 세시풍속 되새기는 다양한 이벤트 열어"
'스타벅스 □m 앞에 있습니다'
"애플, 아이폰 모바일 광고 “나만 할래”"
내 손안의 요술램프 상상대로 이뤄져라~
대전 충남북 10대사업 손잡아
대전 충남북 10대사업 손잡아
충청권광역경제발전위 2010년 사업계획 의결
충청권광역경제발전위 올 사업계획 의결
2010년 제1차 충청권광역경제발전위원회 충청권 10대 연계협력사업 확정
충청권 10대 연계협력사업 확정
의료서비스 구축 IT 경쟁력 제고
충청광역경제권 추진 '순풍'
충청광역경제권 추진 '순풍'
"스마트폰, 예술 지형 바꾼다"
스크린골프 1인자 골프존의 성공비결
"충청권광역경제발전위, 협력제안사업 확정"
"[welcome 스마트폰]증강현실-다시 태어난 현실, 세상을 보는 또다른 窓"
[welcome 스마트폰]증강현실-류중희 KAIST 문화기술대학원 겸직교수
[과학칼럼] '아바타' 속의 과학기술
[welcome 스마트폰] 모바일 비즈니스 주목하라
[모바일 비즈니스 분석] 파생산업
[아침을 열며]'아바타' 보셨나요?
아침을 열며
[경제시평-김범조] 융합 개방 다양성의 시대
[DT 광장] 아바타ㆍ아이폰 성공비결은 `감동`
[콘텐츠포럼]‐아바타와 가상세계
[`IT메가비전 2010` 콘퍼런스] 트랙2/반도체・디스플레이・정보기기
[게임세상]게임시장도 스마트폰 바람
네이버 실제거리 서비스 모바일 반격
[DT 광장] 한의학에 IT 접목 시키자
[게임세상] 게임시장도 스마트폰 바람
"""모바일 인천아시안게임"" 1천500억 투입"
미디어아트 '진화'는 계속된다
`모바일 인천아시안게임` 1500억 투입
[30일 TV 하이라이트]
보톡스 패러글라이더가 테러무기? 포린폴리시 “기발한 수법 실제 시도된 적 있어”
[아이패드발 모바일 혁명] “스마트폰 있으면 낯선곳도 안심”
[방송가] 게임 그래픽이 우리 뇌에 미치는 영향
‘기발한 스토리’가 문화수출 효자
코트라 사례집 발간 “성공 문화 콘텐츠에는 기발한 이야기가 있다”
아이패드 '태풍' 국내서 통할까
아이패드 '태풍' 국내서 통할까
코트라 사례집 발간 “성공 문화 콘텐츠에는 기발한 이야기가 있다”
아이패드 ‘태풍’ 국내서 통할까
‘기발한 스토리’가 문화수출 효자
모바일 혁명이 세상을 바꾼다
증강현실 특허경쟁 갈수록 격화
증강현실 기술 출원 활발해진다
증강현실 기술 뜬다... ETRI 관련특허 44개 '최다'
증강현실 기술 뜬다
가상현실
"'손안의 PC' 스마트폰, 세상을 바꾸다"
"가상과 실제의 혼합세계, 증강현실 기술 증가세"
[글로벌 IT] 영화 ‘아바타’의 IT 기술 이젠 집으로 들어온다
[특집]스마트폰 당신의 생활습관을 바꾼다
아바타 열풍에 부작용 속출
"증강현실 기술 기업체 특허출원, 전년대비 66.7% 증가"
가상과 실제가 혼재된 증강현실 미래 이끈다
`증강현실` 활용분야 급속 확산
구글
"""e페이퍼 등 컨버전스가 미래 좌우"" 적과의 동침 나서기도"
가상과 실제의 혼합세계 ‘증강현실기술’ 폭증
증강현실 기술 특허출원 급성장
(김보경의 트렌드 브리핑) 스마트폰이 세상을 바꾼다
[알아봅시다] 증강현실
[열린세상]21세기 문화코드 ‘통섭’ 읽어낸 아바타/이종수 한양대 영상저널리즘 교수
[FunFun문화현장] '첨단 과학' 체험 전시회 눈길
[FunFun문화현장] '첨단 과학' 체험 전시회 눈길
[나눔의 IT문화 이제는 학교다] 터치스크린 관련 도서
게임으로 인맥관리..‘소셜’에 빠지다
게임으로 인맥관리..‘소셜’에 빠지다
[콘텐츠포럼]‐ 가상세계 산업의 법률 플랫폼
‘마당발’이 게임 속으로 소셜 게임이 뜬다
"아이폰, 국내 첫 증강현실 위치서비스"
[기자의 눈/1월 20일] 사라진 도전정신
[게임세상]게임에 내가 나온다면 /미래 주도할 신기술
게임에 내가 나온다면 미래 주도할 신기술
"정보화진흥원 '미래 이슈'보고서/인터넷 마비사태 사회성 없는 인간 정보독점 권력 출현 /“IT 디스토피아, 10년내 올 수 있다”"
(이준정의 미래탐험)가상 세계와 접속하는 시대
[이머징 이슈] 안경 2.0
[UTV 지식방송] 손쉬운 공간정보서비스 구현을 위한 위치정보플랫폼
[권대우의 경제레터] 꿈 꿀 권리
"""日 만화서 힌트 스마트폰엔 돈되는 사업 넘쳐"""
[청소년 인터넷 중독 심각하다]게임중독 이렇게 이겨냈다
"""日 만화서 힌트 스마트폰엔 돈되는 사업 넘쳐"""
[따블뉴스 파워블로거 인터뷰]‘에이레네 세상이야기’ 김광모씨
[따블뉴스]“평화 가득한 세상을 담고 싶어요”
[DT 시론] 아바타형 상상력 키우자
디지털/‘나를 잊어줘’ 온라인에 노출된 사생활 흔적 지워라/'웹 2.0 자살기계' 사회관계망 계정삭제 사이트 등장
[기고-하정완] 영화 ‘아바타’를 보고
[강원포럼]강원의 미래를 디자인하자
방송/4천만달러짜리 ‘빗속 맞짱’
[여기는 CES] 아이폰으로 조종하는 장난감 헬리콥터 공개
<볼만한 영화>해적 선장 조니 뎁 연기 눈길
<볼만한 영화>해적 선장 조니 뎁 연기 눈길
<볼만한 영화>해적 선장 조니 뎁 연기 눈길
2009 가상세계 아이디어/리포트 공모전 대상 등 7명 수상자 선정
유명인사 강연 가상세계서 실시간 시청
1월 9일 토요일 영화=매트릭스 3 레볼루션
프로펠러 4개 달린 헬리콥터 ‘CES 납시오!’
[대한민국 희망 프로젝트] 이공계 살리기- 증강현실(AR) 관련 서적
[대한민국 희망 프로젝트] 이공계 살리기- (176) 증강현실(AR)
[유윤선의 눈여겨 볼 신간] 정보의 유통구조 바꾸는 모바일혁명
2010년대 소비자는 어디에
2010년 주목해야할 IT신기술
중.장기 미래 청사진 그릴 때마다 등장 주목/올 IT 화두는 3스크린 이머징 디바이스 M2M
재밌는 수학여행-영화 속의 수학
[IT용어 아하!] 증강현실
"""미래사회 3대 IT신기술 뜬다"""
"[스마트 WAR] ""모바일 기기 확산 아프리카 동남아 등 신흥시장 공략해야"""
휴대폰 속 증강현실 시대 열린다
"[스마트 WAR] (1) ""모바일 기기 확산 아프리카 동남아 등 신흥시장 공략해야"""
HWㆍSW산업간 불균형 후속 투자없는 IT육성 `공허`
[오늘의 동아일보]“나로호 2차 발사는 성공” 항우연 르포 外
"스마트폰 '찰칵' 건물 정보 주루룩 디지털 기술, 현실을 재해석 하다"
휴대폰 카메라로 거리 비추면 커피숍 맛집 정보가 '쏙'
현실에 더해진 ‘3차원 세계’
"[지평선] 3D,4D와 체감형 시대"
SK C&C 3D 가상체험 서비스 준비 박차
"문화부, 콘텐츠 주무부처 탈바꿈 2년 `절반의 성공`"
[내 책을 말한다] 21개 생각조각의 합체가 미래의 트렌드
[이정배의 영화 에세이] 아바타
북월드/2010년 무슨 일이 기다리고 있을까/세밑 출판가 새해 예측하는 책들 쏟아져
SF 영화 '아바타'로 살펴보는 과학의 세계
[천자칼럼] 증강(增强)현실
'MBC 컬처 리포트-2010 트렌드 웨이브' 출간
'MBC 컬처 리포트-2010 트렌드 웨이브' 출간
[이승재기자의 무비홀릭]‘놀라움’을 안겨준 올해의 영화
게임 캐릭터와 결혼한 일본 청년
"김택진 ""아이온 성공? 이제 시작이죠"""
경마・낚시 온라인 게임 `개봉박두`
게임ㆍSNS업계 `SNG` 주도권 경쟁
[DT 광장] 세종시를 지재권 중심 복합도시로
"한국전자통신연구원, 체험형 동화구연 서비스 개통"
[금요논단]젊은이들이여 행동하는 CEO가 되라
[금요논단]젊은이들이여 행동하는 CEO가 되라
‘한국형 가상세계’ 최고의 아이디어는 누구? 가상세계 아이디어/리포트 공모전 성황리 마감
동네방네
"보도-정부, 문화산업 통합 수출지원체계 마련"
[박유희 스크린 산책] 실재세계와 가상세계의 혼재 디지털시대 영화 현주소 실감
12월 17일 제주 동네방네
[겨울방학 신작 게임] 넥슨 액션 오지체험부터 소셜네트워킹까지 '게임의 명가'
"ETRI, 3D 동화구연 서비스 상용화"
"ETRI, 체험형 동화 구연 서비스 개발"
3차원 가상공간서 동화속 주인공 체험
[2010년 경제정책 방향] 산업정책
“인터넷을 노벨평화상 후보로” 추천 캠페인
고부가 레저 의료산업 키워 `경제 레벨업`
의류 등 구매전 가상 착용 `버추얼 피팅` 솔루션 개발
"사진, 현실과 가상의 세계를 열다"
"“가상과 현실, 벽을 허문다”"
쳐다만 봐도 건물 상대방 정보 줄줄이 
가상도 현실이 된다 '증강현실' 성큼
<장길수의 IT인사이드>(10)2010년 10대 웹트렌드는
"아인스M&M, 3D/CGI업체 인수 결정"
"""증강현실 멀티 터치기술로 살사 댄스 배우세요"""
AR브라우저 `레이아 3.0` 출시
부산 옛 성지곡동물원 '더 파크' 도보형 사파리로
"제일기획, 세계적 디지털광고사 美 바베리언그룹 전격 인수"
부산 '더 파크' 도보형 사파리로
[700자 읽기]살아있는 시체의 죽음
"광주과학기술원, 기술 출자회사 설립"
[리더스포럼] IT 융합화로 이루는 새로운 증강현실
[동아 오프블로그]전자기기 ‘나만의 로망’과 손 잡다
"12월 1일, 미래 IT 산업의 핵심 ‘메타버스’ 포럼 열린다"
배트맨의 귀환
[2009 게임음악회] 게임속 주인공이 밖으로 어! 인기가수까지 
‘아이온’ 게임시장의 제왕
`3DVIA 버툴 콘테스트` 동서대팀 대상 수상
"[新지방시대, R&D 허브를 꿈꾼다] (23)광주과학기술원 촉감기술연구센터"
"[이달의 우수게임] 보드게임, 리치에셋"
12월 1일 ‘융합형콘텐츠산업 콘퍼런스’ 개막
콘진원 '융합콘텐츠 컨퍼런스' 개최
아이디어로 성공한 청년 창업 사례 4인
"[박근서의 대중문화 읽기] 검색어, 간극 없음의 주술적 효과"
가상세계속 '진실게임' 극단 노을 '인터뷰' 25일부터 공연
"동서양의 명화, 영상으로 재창조 기발한 표현방식 눈길 영상설치 작가 이이남 학고재서 개인전"
[재송]벤처어워드 ‐ 테마공모 분야
[벤처 어워드 2009] 테마공모 분야 수상작
<장길수의 IT인사이드>(1)증강현실(AR)이 뜬다
[벤처 어워드]편집자주・일지・참고사진
[벤처 어워드 2009] 풋풋한 아이디어에 바치는 `최고의 감탄사`
[새로나온 책] 11월 둘째주
中서 비밀리 선교활동하는 지하교회 다뤄
"세속오계, 십계명 그리고 43계명(?)"
"트라이디커뮤니케이션, 미래 콘텐츠 산업의 핵심 플랫폼 이끈다!"
"미 패션지 에스콰이어, 증강현실과 연애하다"
"얼짱女, “SNG의 매력은 편리함과 사회성”"
"문화부, 내년 문화기술 R&D 예산 20% 증액"
"[BizⓝCEO] 세계 5대 '콘텐츠 강국'의 꿈, 날개를 펴다"
[BizⓝCEO] 한국콘텐츠진흥원 미래융합콘텐츠단 '융합형 콘텐츠 산업 육성' 정부사업 수행
[BizⓝCEO] (주)아보카도엔터테인먼트 어린이용 가상세계 '다이노키즈' 서비스
"차세대 3D 인터넷 서비스, ‘가상세계’ 내 손으로 만든다!"
[WT사설] Obama wants to be a global community organizer/이빨 없는 호랑이가 된 오바마
내년 문화기술 R&D 투자 대폭 확대
[콘텐츠포럼] 가상 세계의 미래와 과제
재원 조달 참여율 제고가 관건
김해 '에코 트리 도시' 재원 조달 참여율 제고 관건
[톡톡튀는 논술학교]제4회 수리과학논술 콘테스트(20)고등학생 과학논술
[이달의 우수게임 7・8월상 수상작] 리치에셋 `리치에셋`
<영화평론가 오동진의 동시 상영관>‘외계인 난민’에 투영된 지구 현실
(그린IT 기획시리즈) 원격교육 활성화로 사교육비 10% 절감
게임 속 이색 ‘애완동물’ 키우기 붐
"'아바타` 존 랜도우 PD, 영화 3D기술의 중요성 강조"
"`아바타` 존 랜도우 PD ""한국영화 성장, 일본보다 더 빨라"""
[이머징 이슈] 가상스포츠
"""게임하듯 공부하세요"""
"토종 벤처 SW, 미국 대학 교재로 채택"
유통 올림픽 `아ㆍ태 소매업자대회` 개막
‘가족’
‘가족’
`웨어러블 컴퓨터` 강자를 가린다
영어교육시스템
전국 첫 VR 가상체험실 구축
"대전교육청, 신개념 영어교육 시스템"
이코노파일- 가상세계와 융합콘텐츠
"[인터넷 40년,WWW. 20년]현실보다 더 현실같은 “U세상이 열린다”"
[런 다운] 게임도 야구 세데뇨 “I ♥ 베이스볼”
한국 액션 볼까 미국 공포 볼까
[그때 오늘] 세르반테스 탄생  스페인의 번영과 몰락 문학에 담다
추석 연휴 문화 정보
[콘텐츠포럼] 의학과 가상현실의 융합
추석 연휴 문화 정보
[BizⓝCEO] ㈜와플소프트 '마프온라인' 개발 몰두 벤처 꿈 '모락모락'
[도쿄에서]부러운 일본 고교의 부카쓰
방전되지 않는 생체배터리 납시오!
교육면/09.28/18면 논술면접으로 대학간다
[도쿄에서] 부러운 일본 고교의 부카쓰 / 김도형
[이준배 기자의 텔미시네]게이머 (Gamer)
“불법 다운로드는 문화산업 망치는 중대 범죄행위”
"[창간27주년] IT미래전략 토론회-""인재・中企, 글로벌 역량 위한 투자 필요"""
"[창간27주년]뉴IT,기술이 미래다-미래를 겨냥한 융합 SW 시제품"
"[창간27주년]뉴IT,기술이 미래다-기술과 생활의 접목이 삶의 질 높인다"
"[창간27주년]뉴IT,기술이 미래다-사람의 감성까지 표현,디지털 휴머니즘으로 진화"
"저작권 클린포럼, 24일 개최"
[잠깐읽기] 고정 고착된 것에 대한 해방
3040 한국 건축의 힘 ⑩ 끝 조정구(구가도시건축)
[기고/최혜실]강변 문화콘텐츠 엮으면 국토가치도 껑충
동신대 CT연구소 개소 문화콘텐츠 연구 본격화
"동신대, 문화콘텐츠기술 연구소 개소"
"동신대, 문화콘텐츠기술 연구소 개소"
3D 큰 잔치 17일 `팡파르`
동신대 문화콘텐츠 연구 본격화
쳐다만 봐도 데이터가 '터미네이터의 눈' 현실로
10일 편성표
국산 3D SW `외산 뚫고 하이킥`
`엑스업레볼루션` `그랑메르` 등 체감형 도입 새바람
[대구 국제임베디드 컨퍼런스] 한울네오텍
별 가득한 가을은 과학의 계절
북리뷰 / 최첨단 기술도 ‘인간적’이지 않으면 OUT!
기업들 온라인 마케팅 '붐'
"2009 중국영화제, 중화권 여배우들 총망라"
테크놀로지와 정통예술의 만남
[CIOBIZ+] Tech & Trend-온라인게임과 만나는 기업IT
"세컨드라이프, 기업들 업무 활용도 늘린다"
"""녹색 성장으로 치명적 성장 막아야"""
"""도시축전 `투모로 시티` 입체체험 영상관 기획"""
"거짓인지, 사실인지, 모호한 세계 디지털시대 은유하는 한폭의 詩/나약한 현대인을 형상화하는 신예작가 이동조씨"
"온라인 게임 ""마우스・키보드는 잊어라"""
이번주 스크린 나들이
게이머의 실제 사진을 캐릭터로 ‘엔젤러브온라인’
[주말영화세상]'가족애' 그린 영화로 '틈새시장' 노려볼까
말랑말랑하고 스릴있는 영화 퍼레이드
말랑말랑하고 스릴있는 영화 퍼레이드
"진주상록회, 산청서 청소년 여름 무궁화 캠프"
"극장가, 막바지 관객 몰이 外"
"극장가, 막바지 관객 몰이 外"
"극장가, 막바지 관객 몰이"
"극장가, 막바지 관객 몰이"
“보통사람들이 힘 합치면 큰힘 낼 수 있어 긍정의 힘 전하고 싶었다”
[인터뷰] '썸머 워즈' 들고 한국 찾은 호소다 마모루 감독
자유성/푸틴의 사진과 소비자
[자유성] 푸틴의 사진
경남지역 '희망근로' 호응도 높아
일자리 만들고 생태숲 만들고
"[여름방학 신작 애니들] 황당한 게 어딨니, 꿈과 희망 찾을 수만 있다면 "
[현장르포] 송도 u시티 체험관 ‘투모로우 시티’
18회 대전국제만화영상전
만화 한장에 담김 '해학 그리고 풍자'
미술간지-탑
인류 당면한 문제 만화에 투영
"대전국제만화영상전 대상 에르네스트 메츠(벨기에)의 ‘유비쿼터스 시대’(왼쪽 맨 위),금상 하피즈 네시로글루(아제르바이잔)의 ‘평화협정문 탐색’(오른쪽),은상 지현곤(한국)의 ‘피장파장 낚시’(왼쪽 아래). 대전국제만화연구소 제공"
찌니의 English Learning With Films
삼성전자가 내다 본 차세대 유망사업 10選
"다음, 어린이포털 '키즈짱' 전면 개편"
<경기교육> 학교 안 ‘책 놀이터’ 푸른 꿈 키운다
"김성태 한국정보화진흥원장, 벨기에 다큐 제작사와 인터뷰"
대전만화영상전 대상작 선정
대전만화영상전 대상작 선정
단단한 현실 위에 유연한 환상을 짓다
[콘텐츠포럼] 가상세계에 투영된 미래 융합콘텐츠 산업
"[사상최악 사이버테러] ""이례적으로 길고 정교한 공격"" 수사 착수"
만화 한장에 담긴 `해학 그리고 풍자'
여인 누드 색다른 아름다움으로
여인 누드 색다른 아름다움으로
이화여대 이인화 교수가 말하는 ‘가상세계 학습법’
"문광부, '가상세계' 과제 22억원 지원"
`가상세계` 6개과제 22억원 지원
문화부 `가상세계` 육성 나선다
"문화부, 가상세계 분야 6개 과제에 22억 지원"
동신대 ‘문화기술연구소 육성 지원사업’ 선정
[책소개]웹 자유주의와 현실의 충돌
동신대 '문화기술硏 육성 지원대상' 선정
청소년에 대한 관심이 필요하다
[삶의 창]상상력 또는 비겁함
[삶의창] 상상력 또는 비겁함 / 황현산
오감만족 콘텐츠 `인기 최고`
[나눔의 IT문화 이제는 학교다] 관련 도서
[WIS 2009] 이재웅 한국콘텐츠진흥원장
R&D 속도전 ② 현장 속 정부 출연 연구소들
15분 애니에 담긴 인류 문명의 역사/미아오샤오춘 디지털미디어전
15분 애니에 담긴 인류 문명의 역사
<설원태 선임기자의 가로지르기> 독일 안내 사이트 개설한 두 독일인
"""디지털 시뮬레이션 적용분야 확산"""
[BizⓝCEO] (주)와플소프트 생활형 커뮤니티게임 '마프온라인' 개발 박차
포성 없어도 사이버 전쟁은 이미 시작됐다
[콘텐츠포럼] 입체영상과 차세대 융합 콘텐츠
마케팅의 진화..아바타로 고객 사로잡는다
문화에 과학을 입히면..신 성장동력 CT ‘주목’
문화에 과학을 입히면..신 성장동력 CT ‘주목’
"LBS, 모바일 세상 주역된다"
[분수대] 사이버 유품
[횡설수설/권순활]“컴퓨터를 꺼라”
놀이서 가치창조로 미리 가 본 5년 뒤 가상세계
"""젊은이들이여 당장 컴퓨터를 꺼라""/구글 CEO 슈미트 대학 졸업생들에 조언"
구글 ceo
제조업 미래를 만난다
구글 CEO의 조언 ＂컴퓨터를 꺼라＂
"NIA, 가상세계 진화 현상 분석 보고서 발간"
"에릭 슈미트 구글CEO, 펜실베니아대 졸업식 강연 ""젊은이여! 컴퓨터를 끄고 사람을 발견하라"""
"NIA “인터넷 가상세계, 가치창조 공간으로 진화”"
`첨단 증강현실` 국산화 나선다
가상세계 `가치창조 공간` 진화중
"김해시 에코트리 사업, 희망근로 프로젝트와 연계"
"구글 CEO의 조언 ""컴퓨터를 꺼라"""
"구글 CEO의 조언 ""컴퓨터를 꺼라"""
"""가상세계 벗어나 현실속 인간관계 만들어라"""
성인홍보물 도배 ‘흉물 전략’
[게임한국 '제2의 신화'써라] '에듀게임' 수조원대 황금시장
[게임한국 '제2의 신화'써라] '에듀게임' 수조원대 황금시장
[콘텐츠포럼] 3D 영상은 융합형 콘텐츠의 중심축
"책과 삶 / 보는 행위, 그 속에 숨겨진 ‘시각의 권력’"
일본 '강간 게임' 아직 유통 국제비판 봇물
[한국시론] 표현의 자유와 사회적 책임
"[콘텐츠포럼] 뉴 파워, 뉴 패러다임, 융합콘텐츠와 CT"
＂가상 세계엔 진짜 미네르바가 있다＂
'녹색 성장' 김해를 보라
"[CT혁명 문화 판도를 바꾼다]또 하나의 삶, 가상현실"
[콘텐츠포럼] 가상세계와 융합콘텐츠산업
[이머징이슈]미디어 중독
[이머징이슈]미디어 소비형태
"""애니메이션 게임 공부 한 곳에서 즐겨요 """
"파란, 어린이 SNS 서비스 첫 선"
KTH 키즈포털 ‘브루미즈 월드’ 티저사이트 오픈
"""애니메이션 게임 공부 한 곳에서 즐겨요 """
[상상을 현실로] (4)상상의 세계에서 순간순간 즐겨라
[게임 毒을 藥으로 바꾸자] (2부-7)소통의 중심
IT신조어로 정보사회 키워드 읽는다
한・프랑스 공동제작 애니 프랑스서 6일 첫 방송
대전-정부수립 90주년 기념 온라인 이벤트
가상현실과 과학적 가시화기술
대전-정부수립 90주년 기념 온라인 이벤트
"티엔터테인먼트, 바른손게임즈로 사명 변경"
임시정부 수립 90주년 기념 온라인 학습이벤트
임시정부 수립 90주년 기념 온라인 학습이벤트
임시정부 수립 90주년 클릭! 온라인 이벤트
"""인터넷에 글올리고 생태숲 가꾸세요"""
＂인터넷에 글올리고 생태숲 가꾸세요＂
성지곡 '더 파크' 공사 재개되나
2033년의 휴대폰을 만나다
실사를 뛰어넘은 박진감 <스트레인저>
"모토로라, 세계 첫 휴대폰 이후 50년을 상상하다"
[고종석 기획연재 여자들] <10> 라 파시오나리아
2033년 휴대폰은 떠다닌다-모토로라 미래 전망
"모토로라, ""2033년 휴대전화는 어떤 모습일까"""
2033년 홀로그래픽 휴대폰 등장?
모토로라 “2033년 휴대폰은 어떤모습일까”
[블로그뉴스] 세컨드라이프에도 '미성년자 출입금지구역' 생긴다
잭 런던 걸작선 세 권
[핫테크] 3차원 카드
가정에서 인터넷중독을 예방하라
'슈퍼 IT코리아 2020'과 '훤히 보이는 지능형 로봇' 발간
'슈퍼 IT코리아 2020'과 '훤히 보이는 지능형 로봇' 발간
책과세상/ '나 홀로 볼링' 나와 함께 볼링치실 분 어디 없나요
방송단신/ 욕을 입에 달고다니는 아이들
8일 편성표
"[잠깐읽기] ""사회 구조적 폭력이 개인의 건강과 삶에 결정적 영향"""
ETRI `슈퍼 IT코리아 2020`등 IT 대중서 발간
"문화부, 융합형 콘텐츠 지원 사업 시동건다"
문화부 융합형 콘텐츠산업 본격 지원
융합형 콘텐츠에 175억 지원
"문화부, 융합형 콘텐츠 지원 사업 `시동` 건다"
문화부 융합형 콘텐츠산업 본격 지원
콘텐츠 지원사업 396개업체 응모
가상세계 속 당신 흔적을 지워라
"고려대, 세컨드라이프에 가상캠퍼스 구축"
방송 단신/‘빨갱이’ 놀림 받던 독립유공자 외
"[방송가] ""온라인 게임이 오프라인 세상을 바꾼다"""
"고려대, 국내 대학 최초로 가상캠퍼스서 수업"
"고려대, 국내 대학 최초 가상캠퍼스 구축"
“현실이 판타지 슈퍼히어로 필요 없죠”
[이머징 이슈]3D 컨버전스
[콘텐츠포럼]서비스와 연계된 융합콘텐츠
[CIO클럽]한성환 대우조선해양 이사
[콘텐츠포럼] 인터랙티브 스토리텔링
금융위기도 비껴간 온라인게임 시장
"새학기, 어린이 재테크도 다시 시작하자"
태양 2개 뜨는 외계행성 발견
'디지털 콘텐츠 컨퍼런스' 개최
[SW 글로벌 스타를 향해](3-1부)①눈길 끄는 융합 SW
올해 주목해야 할 사이버 보안 위협
<낮은 목소리로> 뻔뻔한 공권력
[낮은 목소리로]뻔뻔한 공권력
[미래를 만드는 사람들]손경완 다음 CPO
온라인 쇼핑몰+미용실 결합 국내 첫 멤버십 쇼핑몰 나왔다
동추 사랑방(42)-'도로 눈을 감아라'
[동추 사랑방 .42] 도로 눈을 감아라
[언중언]'미네르바 열병'
"누리엔, 해외 투자유치 `한번 더`"
`공짜 아닌 알짜` 공개SW 개발 확산
한겨레 매거진 esc-너 어제 그거 봤어?/‘덤앤더머’형제를 보는 우리의 자세
"누리엔, 美 中 캐피털 회사서 1000만弗 투자유치"
"""국내외 명품 브랜드 온라인 3D영상체험"""
인터넷문화 무시한 미네르바 수사/‘또다른 나’는 사이버 고유문화 “사칭” 몰아붙이면 난센스
‘덤앤더머’형제를 보는 우리의 자세
디지털콘텐츠 지원사업 설명회
[글로벌리포트]지구촌 온라인 민간 외교 2.0
"레드햇, 가상세계에서 콘퍼런스 개최"
"공성진 ""미네르바 구속 수사 무리"""
[박종면칼럼]부처도 죽이고 미네르바도 죽여
“미네르바 영장판사 탄핵 서명하면 잡혀가나요?”
한나라 공성진 “‘미네르바 구속’ 지나치다”
"AMD,1 페타플롭스급 클라우드 슈퍼컴 발표 예정"
[콘텐츠포럼]융합형콘텐츠에 거는 기대
‘창조적 파괴기술’을 주목하라
"김해, 누리꾼과 함께 생태 숲 만든다"
"김해, 누리꾼과 함께 생태 숲 만든다"
3D 헤어스타일 시스템 개발 세계 최초 `증강현실`상업화
"KERIS ""e러닝 국제화와 품질관리에 역점"""
"케리스, 2009년에는 국제화와 콘텐츠 업그레이드에 중점"
[상상을 현실로]로봇- 또 하나의 내가 생긴다면 
[도전그리고희망 2009] 저탄소 녹색성장이란
[신년 특별인터뷰] 최장수 CEO 존 체임버스 시스코 회장
호주 HIT랩 건설 앞둔 론체스턴을 가다 / 컴퓨터와 여러 학문 융합 꿈을 현실로
[호주 HIT랩 건설 앞둔 론체스턴을 가다] 태즈메이니아대 최영주 교수
[호주 HIT랩 건설 앞둔 론체스턴을 가다] 컴퓨터와 여러 학문 융합 꿈을 현실로
中언론 선정 ‘2008 韓日영화 베스트 10’은?
정치인 풍자 온라인 게임의 세계 - 권력자의 약점을 즐겨라
주말섹션 / 정치인 풍자 온라인 게임의 세계 - 권력자의 약점을 즐겨라
나도 부시에게 구두 한번 던져볼까? 정치인 풍자 온라인 게임
"이니시스 ""IBM으로 경쟁력 높여요"""
오페라 ‘라보엠’ 2가지 형식으로 즐기기
소니 가상세계 ‘홈’ 오픈
실전같은 첨단무기 시뮬레이터 'M&S'
"소니, PS3용 '3D 가상공간' 오픈"
소니 가상세계 ‘홈’ 오픈
"소니, PS3용 3D 가상세계 놀이터 `홈`오픈"
가상 전투로 무기 국산화 `첨병`
"'스피드레이서' 극과 극 평가, 美최고 VS 英최악"
“인간 주체성 상실이 진짜 철학의 위기”
게임에 빠진 아이들 성격 나빠져
[2008 IT이노베이션 대상]수상기업- 기업단체부문・대기업
[잘먹고 잘살기]우리아이는 건강한가
"필립스전자, 다기능 MP3 플레이어 `고기어(GoGear)` 출시"
[2008을 빛낸 SW] 주요 공모전
"[교육] ""2D 인터넷은 가고 3D 인터넷시대가 온다"""
이인화 제주대 문화광장 강단에
이인화씨 제주대 문화광장서 특강
[이주의 전자책] 인터넷게임 막을 수 없다면 올바르게 지도하라
[신SW출품작] 11월 셋째주
문화콘텐츠기술연구소 현판식
‘가상게임’ 외도로 이혼소송 휘말린 부부
[도청도설] 패러디 신문
<김학순 선임기자의 서재에서> 장자의 꿈과 사이버세계
책과 생각-청소년/ 새 책
[서재에서]장자의 꿈과 사이버세계
11월 15일 청소년 새 책
린든랩 ‘현실을 바꾸는 아이디어’..1만弗 상금 걸어
`뉴 아우디 A4`신차 발표회
역대 최대규모 `지스타 2008` 신작게임 봇물
[신나는 공부/SCHOOL DIARY]인터넷 신조어는 우리들의 해방구!
[2008 인천국제정보산업전시회 7]실감형 3D분야
과학을 체험하는 과천과학관 14일 개관
국내 최대 국립과천과학관 14일 문연다
온라인 게임 ‘리니지Ⅱ’에서 발발한 대전쟁史
CDN 디지털 세상의 `콘텐츠 퀵 서비스`
뉴미디어 시대의 창조적 상상력
[e펀 2008] Let`s enjoy IT! 열려라 새 세상!
"온라인게임 OST로 컴백 양방언 ""게임 모르지만 마음에 드는 음악작품"""
페이스북・트위터 `업무용`으로 변신 각광
"日 여성, 가상 세계 `남편 아바타` 살해"
"양방언 ""내 모든 의식은 음표를 향해 열려있죠"""
[화제의 책] '신중한 다윈씨' 등
[화제의 책] '신중한 다윈씨' 등
[김정현 교수의 철학 에세이]휴머노이드 시대와 인간문제
"[talk & talk]""왕이 장수를 어떻게 부리느냐가 관건"""
""" 차세대 융합형 콘텐츠 산업 육성 통해 신시장 창출"""
"18대 국회 첫 국정감사/ 문화기술 美와 격차 5년, R&D 지원은 '새발의 피'"
"[기능성게임,신천지를 열다] (1부)③ ‐컨버전스가 대세다"
융합형 콘텐츠 육성에 6500억원 투입
"정부, 융합콘텐츠 육성에 6500억 투자"
[기술이 힘]⑬(주)올포랜드
"정부, 융합콘텐츠 육성에 6500억 투입"
차세대 융합콘텐츠 키운다
CG 등 콘텐츠산업 육성에 6500억 투입
융합형 콘텐츠 육성 6500억 투자
기술개발 등 5년간 6500억 투입
"문화부, 융합콘텐츠육성에 6500억 투입"
[신SW출품작]10월 첫째주
"[Cover Story] 궁금한 웹3.0시대, 그들은 알고 있다"
반구대
기술과 예술 경계 허문다
구호는 요란 정책은 재탕 콘텐츠 코리아
[Art] 한국 온 세계 문화거장 2인
디지로그 북에 푹 빠진 동심
"제일기획, '2008 디지털리더스포럼' 개최"
[사진] 실감미디어응용워크숍 및 전시회 2008
[신성장동력 보고회]지식서비스
신성장동력 22개 99조 투자
한국판 미키마우스 만든다
한국판 미키마우스 만든다
"22개 신성장동력, 면면을 살펴보니..."
콘텐츠 산업 육성 배경과 미래
`차세대 융합형 콘텐츠` 등 3대 분야 육성해야
세계 5대 콘텐츠 강국 도약
신성장동력 22개..일자리 88만개 창출
[창간특집-미래경영]포털・인터넷- 빠르게 진화하는 인터넷
[현장에서]비즈니스도 재가공이 필요해
"가을호, 경남문인협회 발간"
가을호
2008 e러닝국제박람회
세계 e러닝 산업의 `현재에서 미래까지’
[DT 광장] 창의적 디지털 문화공동체를 위하여
"""e러닝 산업에 미래가 있다"""
이러닝 국제박람회 9일 개최
고영삼 상담센터장 “가계부처럼 인터넷도 사용일지 써야”
책과 생각-교양/ 새책
9월 6일 교양 새 책
[알아봅시다] 포털 전자지도의 진화
직접만든 아바타-UCC 돈 버는 재미가 쏠쏠하네
"모바일 컨버전스, 웹 3.0ㆍ가상세계 미래의 모습은"
"산골 소년, 기타 연주에 푹 빠지다"
[엘림에듀와 함께하는 ET 논술 ]8월 넷째주 문제
"KERIS, 대전시교육청과 영어 u러닝 사업 공동추진"
[ET단상]미래전략의 키워드 ‘디지로그’
미리보는 헤어스타일 3D시뮬레이션 개발
"인터넷 2.0의 출현, 인터넷 1.0과 인터넷 2.0이란?"
기자의 눈
사이트에‘사이버 법정’두니 네티즌들 막말 욕설 확 줄어
"인텔 ""현실-디지털세계간 연결 실현"""
유현미 개인전-'현실 환상' 한꺼번에
기업에서 가상세계 활용하기
게임은 업무의 필수조건?
방학하면 거칠어지는 댓글?
"일본 네티즌, 사이버 세상서 독도 테러"
[사설/7월 24일] '묻지마 범죄' 원인은 사회적 소외감
토종 가상현실 '미니라이프' 인기 폭발
"""'닌자'로부터 사이버독도 지키자"" 온라인 모금 완료"
“손으로 만들기 놀이 않고 /컴퓨터만 하면 뇌 미발달”
“손으로 만들기 놀이 않고 컴퓨터만 하면 뇌 미발달”
세계 IT 영재들 한국서 과학캠프
세계 IT 영재들 한국서 과학캠프
세컨드라이프 아바타 하나로 모든 사이트 이용
“국제 IT영재 실력 겨뤄보자”
글로벌 3D SNS 시장 달궈진다.
초등생 '사이버 남편' 따라 가출 충격
[야고부] 가상과 현실
사이버에서 결혼했어요? 게임 빠진 초등생 가출
[사회]사이버 남편따라 가출 아찔한 초등생
"방콕族, 리모컨 버리고 '디지털 홀릭'"
세계 IT영재들 ICU에 집합!
시교육청 ‘ 3차원 영어수업’ 눈길
시교육청 ‘ 3차원 영어수업’ 눈길
28일 국제IT영재캠프
"ICU, 28일 '국제 IT영재 캠프'"
"ICU, 28일 '국제 IT영재 캠프'"
"ICU, 2008 국제 IT 영재캠프 개최"
ICU ‘국제 IT영재 캠프’ 개최
[캠퍼스]전세계 과학영재 대전에 다 모인다
해외 IT영재들 한국에 다 모였다
"세계 IT영재들, 7월말 한국에 총집결"
세계 IT영재들 실력 겨룬다
온라인 독도분쟁 ‘후끈’
온라인 독도분쟁 ‘후끈’
“가상세계에선 성전환 한다” 57%
[엘림에듀와 함께하는 ET 논술 ]7월 첫째주 답안
[엘림에듀와 함께하는 ET 논술 ]7월 첫째주 문제
"韓 日독도분쟁, 게임 속 테러로 번졌다"
"사이버 독도, 日시위대에 점령"
“전자태그 내년 8월까지 구축” 정경원 우정사업본부장
“전자태그 내년 8월까지 구축” 정경원 우정사업본부장
[인터뷰] 정경원 우정사업본부장
[DT 시론] 배려와 신뢰의 지식정보사회
150억원 투자받은 구준회 김태훈 누리엔 공동창업자
[中企가 희망이다] 성삼
‘인터넷 무정부주의’
“WWW는 가고 WWS가 온다”
[문화 단신] 2008디지털스토리텔링 컨퍼런스 外
[김백겸]타자의 복권
[김백겸]타자의 복권
도내 청소년 10% 인터넷 중독
[볼록렌즈] 이 대통령 “신뢰없는 인터넷은 약 아닌 독될 수도” 지적
[DT 시론] 인터넷경제의 미래 리더
[IT융합혁명](5)교육・엔터테인먼트
[talk & talk]“미래 자동차 시장의 주역은 ‘전기자동차’
‘댓글 알바’ 사이버여론 왜곡
‘댓글 알바’ 사이버여론 왜곡
커버스토리/ 온라인게임 10돌 한국사회 특명! 접속하라
"""뇌파로 세컨드라이프 즐겨요"""
"크레듀, ASTD서 ‘베스트 부스’상 수상"
민병철 선플달기운동본부 대표 커뮤니티 만들기 캠페인 시작
최첨단시설 도민들의 ‘공부방’
나 홀로 사회/ (上) 고독한 노인들
"[우리말 논술 핵심포인트를 찾아라](50)사랑과 결혼,그리고 가족의 의미"
"사랑과 결혼, 그리고 가족의 의미"
사진으로 보는 中國의 속살
기업 나눔경영 진화 희망을 나눈다
[마감 후] I Have a Dream
숭례문 주변에 전차 다니고 승하차 모습 보이게 만들자
페르시아 궁전 거닐며 왕을 만나다
"""온라인으로 경제교육 시키세요"""
사이버펑크의 컬트 재림하다!
"""온라인서 즐거운 직장 만들자"""
[새로나온 책]5월 첫째주
[송영웅 기자가 만난 CEO] 김택진 엔씨소프트 사장
[한경에세이] 경계
사이버 소비체험 눈높이 경제교육
되도록 빨리 느끼게 해주세요 '어린이 경제 금융교육 사이트 인기'
어린이 금융교육 사이트 '인기' 
[사설]어린이 지키기 元年을 위한 조건
"어린이 금융교육사이트 ""인기"""
"어린이 금융교육사이트 ""인기"""
"'가정의 달' 5월,가족끼리 볼만한 영화들 총집합"
"日, 가상세계 붐 성공은 글쎄"
인터넷중독도 정신질환..내 아이들은 안전한가
[13일 TV 하이라이트]
[이 책 어때요] 게임통해 분노 표출하는 아이 모습 잘 그려
"IBM-린든랩, 세컨드라이프에 방화벽 설치"
세컨드라이프에 '기모노는 있고 한복은 없다?'
"조선대 박형준 교수, 해외방문연구 지원사업 선정"
[CTIA 2008] 삼성 휴대폰으로 '세컨드 라이프' 접속
삼성은 사이버 LG는 영화로
"삼성전자, 모바일 세컨드라이프 공개"
"삼성전자, 모바일 '세컨드 라이프' 공개"
"""가상 인터넷세계 휴대폰으로 체험"""
히키코모리 살인 국내서도 '비상'
'세컨드 라이프' 애니콜서 즐긴다
‘세컨드라이프’ 모바일로 즐긴다
[큐레이터 추천 핫 전시] “돌아갈 수 없다면 환상에 빠져보자”
히키코모리의 특징 - 집안에 틀어박혀 인터넷 게임 등 몰두
"온라인 속에 나의 또다른 비즈니스가 있다/ ""가상현실 체험으로 고객 잡아라"""
[정보통신 미래모임]원격교육 산업의 미래
원격 수술 로봇 만든다
[기고]건설강국 이끄는 BIM(정보통합 3차원설계)
온라인 세상 '위험한 결혼' 성행
[글로벌 리포트]`레고` 디지털 날개 달고 `훨훨`
`IT+ 비 IT` 융복합 기술개발 팔걷었다
[책소개]진화하는 소비자가 세상을 바꾼다
[경제경영]소비자의 쇼핑리스트에 오르는 12가지 비결
[화제의 책]3월 셋째주
[책꽂이]
'인터넷 중독은 병' 전문치료 받아야
[경제 신간] 소비자가 진화한다 外
수준높은 문화콘텐츠 즐거운 체험 만끽을
경주엑스포 행사 연중 만나보세요
폭력게임에 멍드는 童心
폭력게임에 멍드는 童心
[그림으로 읽는 세상]불현듯 꽃 터진다 生이 부르르 떨린다
그리운 숭례문 게임으로 찾아가볼까
"가상현실세계, 세컨드라이프만 있는게 아니네!"
"""한국선 왜 성공 못할까"".. 글로벌 인터넷기업의 '굴욕'"
"""2033년에는 사이버 섹스도 가능해"""
입체 아바타로 가상세계 즐긴다
입체 아바타로 가상세계 즐긴다
[사진설명] 증강현실
[테마특강] 증강현실 기술과 디지털 학습 체험
"라스트 인치 기술이란? ""인간친화적인 감성기술"""
"한국썬, 3D 가상세계 서비스 지원"
"한국썬, 한국판 세컨드라이프에 SW 무상지원"
아시아 현대미술 ‘젊은미래’를 본다
한국썬마이크로시스템즈 ‘가상과현실’과 MOU
亞 젊은 작가들의 미술축제
유비쿼터스 인터페이스로 다가오는 Touch 기술 -제 2편-
"기업 마케팅 ""인터넷 공간 잡아라"""
[로컬뉴스]대전 발코니 확장비 기준 마련 외
'블루오션' 아시아 미술품 서울로 모인다-내달초 '블루닷 아시아' 전
[리뷰] '퀸'의 짜릿한 음악과 삶  뮤지컬 '위 윌 록 유'
[집중취재]① 디지털이 생활을 바꾼다
[집중취재]② ‘디지털 중독’ 극복이 과제
‘블루오션’ 아시아 미술품 서울로 모인다
[Local] 경주엑스포공원 상시 개장
2.4/경주/경주엑스포 4월부터 상시 개장
경주 엑스포공원 연중 상시 운영한다
록은 죽지 않아! 퀸이 지켜줄 거야 뮤지컬 ‘위윌록유’
록은 죽지 않아! 퀸이 지켜줄 거야 뮤지컬 ‘위 윌 록 유’
“긴 설 명절 가족과 게임 한판”
유비쿼터스 인터페이스로 다가오는 Touch 기술 -제 1편-
1월 독자권익위원회
게임 무조건 나쁜가요? 롤플레잉 게임하면 리더십 쑥쑥
박물관 유물 생생하게 본다
박물관 유물 생생하게 본다
박물관 유물 생생하게 본다
"ETRI, u체험형 디지털 콘텐츠 기술 개발"
문화유산에 IT를 더하다
"법무부, 인터넷 중독 청소년 교육 실시"
박물관 유물 3D로 가상체험
"아모레퍼시픽, 세컨드라이프에 체험관 열어"
"ETRI, 휴대 단말기로 천자총통 쏴보세요"
"“포털, 지식의 안내자 아닌 통제자로 변질”"
"[동영상]아모레퍼시픽, 세컨드라이프 '브랜드관' 구축"
"아모레퍼시픽 ""가상현실에서 만나요"""
"아모레퍼시픽, 세컨드라이프에 체험관 열어"
"ETRI, 휴대 단말기로 천자총통 쏴보세요"
"[동영상] 아모레퍼시픽, 가상현실 마케팅"
아모레 사이버 세상서 마케팅
가상세계 '세컨드라이프'에 한국업체 속속 진출
“불붙은 가상현실 선점전쟁”
"ETRI, IT기술 접목한 체험형 콘텐츠 기술 개발"
가상현실 통해 세계와 만난다
아모레퍼시픽 가상현실세계 마케팅
유튜브등 글로벌 인터넷업체 잇단 한국 진출
joins - 세컨드라이프 업무 제휴
"가상세계, 새정책 실험場 부상"
"조인스닷컴, 세라코리아 공동사업 제휴"
글로벌 금융위기 망령 '가상세계에도 현실로!'
인터넷 속 ‘또 다른 인생’도 아이구Money!
정보화 교육기기 총출동
독자투고-지구온난화 원자력으로 극복
"세컨드라이프, 한국 본격 서비스 시작"
"미래의 포털, 개인포털이란 무엇인가?[제3편]"
[김용규의 문학 속 철학산책] '돈키호테를 통해서 본 세계의 의미(1)
세라 한국 정식서비스
히씽크 가상현실 원격강의 솔루션
공부2면=고전논술(장자 1)
"""사이버상에서 바람 피워도 이혼 사유"""
[알아봅시다] 오감 실감형 미디어 기술 SMMD 기술
[e세상] 기업도 정부도 '2.0'시대 안간힘
"미래의 포털, 개인포털이란 무엇인가?[제2편]"
英 웨스트엔드서 본 뮤지컬 ‘위 윌 록 유’ 자유를 향한 광시곡
"청소년, 스타 따라하기 ‘멤버놀이’ /음란성에 무방비 ‘탈선놀이’ 우려"
올 세계 문화콘텐츠산업 7대 트렌드
지구촌 문화콘텐츠 7대 트렌드가 뜬다
"미래의 포털, 개인포털이란 무엇인가?[제1편]"
한겨레 매거진 ESC-커버스토리/클릭여행 & 맥시멀리즘 & 오감호텔 & 무비컬 
[신춘문예 2008]단편소설 심사평
[2008 올해의 이슈 메이커] 구본기 ETRI CG기반기술연구팀장
듀나 철저한 신변 비공개 '미지의 SF작가' 인터뷰
[기고]돈으로 환산되는 문화를 넘어서
방학 인터넷중독 방지 대책
공부1면=인터넷중독없는 겨울방학
블루오션 이어 가상현실이 '혁신의 장'으로 - '버추얼 오션' 급부상
"""가상세계 세컨드 라이프서 현실세계로 전화를"""
[신나는 공부]컴퓨터에 빠져 사는 아이 습관 고치기
개표방송 시청자들의 선택은 ?/방송3社 첨단시스템 도입 
“현실 가상 혼돈시대 온다”
튀거나 더 재미있게 개표방송 ‘삼국지’
가상현실 서비스 '다다월드' 7년만에 다시 태어난다
가상현실 서비스 다다월드 7년만에 다시 태어난다
(약수터) 사이버 섹스
"3차원 그래픽, 현실공간에 합성한다"
100만원대 올인원 프로젝터 나왔다는데  이참에 '나만의 영화관'만들까
"시만텍, 내년 온라인 보안위협 3대 키워드 선정 봇의 진화 웹 가상세계"
"""'보이지 않는' 사이버공격 늘어날 것"""
한 발 빠른 당선자 예측 위해 방송3사 각축
[우리말 논술 핵심포인트를 찾아라]주제 : (28) 정보화 사회에서 자아의 변화
"""한국에서도 해리포터 뛰어넘는 3D콘텐츠 나와야"""
[브리핑] '인문 자연과학 만남' 행사
아직도 학교가니? 나는 세컨드 라이프 간다
세컨드라이프에서 비즈니스 해봤더니 
"엠군, '세라코리아'에 UCC 콘텐츠 공급"
[트렌드&이슈] `GSP`로 해외 직접서비스 확대를
[소프트엑스포 2007]신소프트웨어 수상작 소개
[소프트엑스포 2007]전시관 소개
생활을 바꾸는 `SW의 힘` 체험
대선 D-21 / 17대 대선 '홍보 전쟁'-'李 무릎팍송'-'바꿔줘 昌'-'사랑해요 鄭'
웹서 상점 내부 보여주는 서비스 등장
‘움직이지 않고 이동 가능한’ 시대 열리나
"[인터뷰]이인화 교수, 한국 온라인게임 위기 지적"
“전자출판의 매력에 푹 빠졌어요” 
"‘why not!’ 대중들, 비평가에 맞장뜨다/김예란교수 '디워' 비평구도 분석"
[천자칼럼] 사이버중독 치료소
실감상호작용형 차세대 전자책 개발
[비상하는 성남벤처](2)국내 게임시장의 신 패러다임 ‘아스트로네스트’
가상세계 도둑질도 `철창행`
로봇 테마파크 들어설 마산의 ‘2013년’
현실보다 더 실감나는 가상세계 구현
[시민편집인 칼럼]우리의 주인은 누구
"[e세상] 세컨드 라이프, 한국 상륙"
[진중권의 상상] <23> 디지털 동굴
`엔트로피아` 한국진출 검토
[한경데스크] '지스타' 스타는 원더걸스
지식박스q세대/11월6일/김효섭
"아키바의 미래, 용산의 미래"
“UCC 역기능에 대비해야 할때”
nie- 행복한 세상 만드는 IT
"패션, 첨단을 입는다...재킷ㆍMP3 연결 음악조작 더 쉽게"
[첨단 달리는 패션제품 속속 등장] MP3 연결된 재킷 운동량 측정 신발
"[리빙 앤 조이] 투잡스, 성공하려면"
미드에 푹 빠진 사회/ <上> 일상으로 들어온 미국 드라마
[DT 시론] 가상현실 더 이상 가상이 아니다
[진중권의 상상] <21> 디지털 건축
함께하는 교육-커버스토리/다시 뜨거워지는 ‘신문활용교육’-논술 ‘미로’ 신문에서 길 찾기
政財界서 스포츠까지 美 주류사회 속속 진입
[화제의 책] '세상에서 가장 쉬운 기획수업' 등
[새로나온 책]
재패니메이션 11월 대공습
[DT 시론] 네트워킹 기술의 진정한 가치
온라인 게임세대가 기업문화 바꾼다
"IT업계, 세컨드 라이프 입성"
e-공간 가을시장 '들썩'
"PC업체들, 게이머 앞으로"
PC업체들 게이머 ‘유혹’
IT거장들이 그리는 미래 “우주서 인터넷 접속시대 곧 온다”
가상현실서 '또다른 삶' 펼친다 -美인기 '세컨드라이프' 내달 서비스
"""세컨드라이프 콘텐츠 다양화"""
“세컨드라이프는 자유로운 세상”/린든랩사 CEO 필립 로즈데일 방한
세계 인터넷 고수 2인 ‘세계지식포럼’ 특강
[인터뷰] 린든 랩 필립 로즈데일 CEO
세컨드라이프 창립자 ‘필립 로즈데일’ 방한
"'세컨드 라이프' 창시, 로즈데일 린든랩 사장/ ""가상현실 속에서 한국인과 첫 조우"""
[다시 뛰는 `게임 대한민국`](15)게임으로 함께 여는 세상(‐하)
"할리우드, 가상현실 세컨드라이프와 손잡아"
쟁 점 이 술 술~
가상현실은
→린든랩이 소개하는 세컨드라이프란?
"정보사회진흥원, 유비쿼터스 사회 심포지엄"
[IT Memo] 정보통신부 外
"일본, 인터넷을 넘는다/ IP방식 탈피한 '신세대 네트워크' 개발 추진"
"나 모바일,그리고 가상세계"
"사진,뇌 컴퓨터"
“온라인에만 갇힌 美20대는 Q세대”
`세컨드라이프` 한국판 나온다
아하!한겨레 인덱스
세컨드 라이프 /가상세계에 빠질까? 헤엄칠까?
세라는 제2의 인생살이 수단
[금이정의 독서일기] 황금구슬/ 미셸 투르니에
LG CNS 국내 첫 3차원 홍보관 개장
캐시충전 선물이 '게임 폐인' 돕는 셈
오늘 속 내일을 사는 사람들/ 설립 1돌 맞은 SKT 'TI센터'
상상력과 인터넷의 결합 세컨드 라이프
LG CNS `세컨드 라이프` 입점
LG CNS 국내 첫 3차원 홍보관 개장
LG CNS 세컨드라이프에 홍보관 개설 ‘눈길’
[동정] 김철환 국방기술품질원 원장 획득M&S 발전 세미나
"LG CNS, '세컨드 라이프' 입점"
‘그 것’도 할 수 있는 세컨드라이프
"[논술즐기기] 가상현실, 실제인가 허구인가?"
"[week&CoverStory] 브라보, 마이 세컨드 라이프"
[나눔의 IT문화 이제는 학교다](66)가상화 기술
상상의 세계를 현실로 바꾸는 '영상 마술'
가상현실은 현실과 구분 가능한가
[글로벌기업 미래를 준비한다](7)IBM 연구소
인텔. 3차원 인터넷 시대 이끌 것
첨단 IT가 연출한 가상세계 CG ( 컴퓨터그래픽 )진화 어디까지
가상세계의 진화 '메타버스'가 온다
[특별대담]김문조 고려대 교수-필립 로즈데일 린든랩 CEO
"[부일시론] 현대사회의 허구, 상징과 이미지"
주말엔-경주세계엑스포
'천년의 빛' 속으로 시간 여행 ... '경주엑스포 2007' 7일 개막
[DT 시론] 새로운 IT 인프라 구축의 과제
[디지털 산책] 디지털시대의 스토리텔링
[미래 한국의 동력 5大 신산업] (4) 뉴 IT
[과학칼럼] 디지털 영토확장의 꿈
[IT 재팬 Report] 지금 일본은 `세컨드 라이프`로 통한다
“몸을 떠나 나를 본다” 당신도 느낄 수 있다 유 체 이 탈
세컨드 라이프 그림자 현실세계 골치 아픈일 다 있네!
[Briefing] 세컨드 라이프에서도 비리가 
e-미디어 다이어트 가족캠프
"또 다른 삶 ""여기 주민이 되면 모든 꿈이 이루어져요"
[기업]축구장(실사)화면에 국기(컴퓨터그래픽) 합성 실제같은 환상의 세계 창조
[기업]축구장(실사)화면에 국기(컴퓨터그래픽) 합성 실제같은 환상의 세계 창조
"가상현실 체험 탈출구인가, 황폐화인가"
[DT 광장] U기술 `개발`보다 `활용`이 더 중요
남편이 사이버 부인을 두고 이중 결혼생활을 한다면?
반복되는 현실이 답답하다면 세컨드라이프에서 제2의 인생을
기자의 눈
"""가상세계에선 현실세상 관심없어요"""
[DT 광장] 현실 세계로 파고드는 가상현실
"""난 하나론 만족 못해"" 새로운 신드롬 멀티라이프"
[경주세계문화엑스포 2007] (상)테마별 주요행사
[ET칼럼]사이버 공간에 신은 존재할까
[편집장과 한권의 책]''뉴스가 만드는 허상의 세계'' 해부
가상세계 '세컨드라이프'에 3차원 '독도랜드' 들어선다
<김봉석의 장르문학 카페> ④ 잘린머리 사이클
미래 비즈니스 성공 나침반 갖고 계세요?
초등생 네티즌 대부분 현실보다 가상세계 빠져 성장ㆍ행동 악영향 우려
"[벤처정책 10년, 벤처산업 10년]소프트웨어-우대칼스"
"온라인 애완동물, 부모에게도 일거리"
마케팅창구 `세컨드라이프`에 우리 IT기업은 없다
세컨드라이프 사용자를 연구하라!
"PLM업계, 3D가상세계 속으로 "
"""차세대 인터넷의 중심에 서길 원해"""
"한겨레 매거진 ESC - 커버스토리/ 즐겨보자, 세컨드 라이프!"
[Company & Tech] 日기업 '세컨드라이프' 속으로
"""증강현실 전문가들 다모여"" 광주과기원 대학원생들, 세계석학 초빙 토론회"
[에세이] 우애령 / 성형왕국의 젊은이에게
[영화속 지식경제 .8] 검은 집
[금이정의 독서 일기] 영화관 옆 철학카페/ 김용규
"""방송ㆍ통신 융합시대에 맞는 디지털콘텐츠산업 육성해야"""
“온라인게임 아이들에게 좋다” 英 연구팀 발표
[세상읽기]인터넷 카페의 ‘민주화’
“당신도 게임중독? 체크해 보세요”
오늘의 YTN/현실 상상 넘나드는 가상세계
[30일 TV 하이라이트]
실리콘밸리에 더이상 `사이버 금맥`은 없다
"[理知논술/영화, 생각의 보물창고]춤추는 대수사선"
새로운 비즈니스모델 가상공간에서 찾아라
가상현실에서 마케팅  실제현실에서 돈번다
[로뎀나무] 변화보다 중요한 영성
[SEK 2007]ITRC포럼-이화여대 컴퓨터그래픽스/가상현실연구센터
세계외교가 가상공간 ‘외교섬’ 주목
[e세상] PC TV 게임기 '거실 삼국지'
"[가자, IT코리아 2.0](2부)M2M을 향해⑩가상현실 규제"
[로봇혁명은 시작됐다]3부-로봇생태계를 만들자: ⑤리얼 세컨드 라이프
세컨드라이프
“미디어 새 수익원은 독창적 콘텐츠”
"제주 특별강연한 프랑스 출신 세계적 미래학자 자크 아탈리“한국, 인터넷 혁신 거듭하면 세계 거점 될 것”"
"日 의원, 세컨드라이프에 사무실 개설"
전성기 로마 가상세계에 재현
"""사이버 놀이터에 놀러가자"" 美, 소녀 공략 사이트 인기"
[IT 재팬 Report] 제2의 도쿄 e곳에 우뚝
[글로벌 이슈 분석] 전통이 전부는 아니다 명품업체들 변신
리얼리티 게임 열풍 ‘더 현실같아요~’
현실보다 더 진짜같은 게임
가상세계 ‘세컨드 라이프’에 독도 세운다
"""세컨드라이프가 인터넷처럼 세상 바꿀것"""
"""세컨드라이프는 사용자가 만드는 소통공간"""
경주세계문화엑스포 2007 'D-100'
"가상세계 속 자유, 면책은 없다"
"＂댓글의 명예훼손, 포털에 책임 있다＂법원 판결 의미"
"[IT 재팬 Report] ""가상체험 2010년께 본격화"""
[명작속논술비법찾기]셰리 터클의 ''스크린 위의 삶''
[JERIReport] 한국 온 에릭 슈미트 구글 회장 기고문
[DT 시론] 언론도 악플에 책임을 져야한다
"(사설)게임중독, 이해와 관심 절실"
"[사설]게임중독, 이해와 관심 절실"
가상세계와 현실 구분도 못한다
[게임에 빠진 아이들] (중) 어떤 부작용 생기나
"원불교, 가상공간서 석가탄신일 행사"
"[가자, IT코리아 2.0](2부)M2M을 향해‐⑥위험관리"
"스웨덴, 가상현실 사이트 '세컨드 라이프'에 대사관"
"""가상공간서 세계일주 하세요"""
세컨드 라이프에서 경험하는 '신세계'
미래 콘텐츠 핵심은 `가상`
"한국IBM, 3D 차세대 가상세계 구현 `하이브리드 플랫폼` 개발"
"""온라인게임 신규 유치 기존고객 마음 잡아라"""
"엔씨, 온라인게임 최고의 마케터는 ‘고객’"
"IBM, 메인프레임에 셀 프로세서 탑재한다"
(윤일현의 교육 프리즘)가상세계에 갇힌 아이들
[한국의 디자이너] 박동우 무대 미술가 무대로 연기하는 셈이죠
[뉴스 키워드] 세컨드 라이프
[한국의 디자이너] 박동우 무대 미술가 무대로 연기하는 셈이죠
‘세컨드 라이프 최고 기업은 IBM’
"[IT 재팬 Report] 소니, 동영상 사이트 개설"
세컨드라이프에 깃발을 꽂아라 !
[한라칼럼]웹2.0과 UCC 시대로의 진입
"현실, 가상세계로 빨려든다"
[트렌드&이슈] 사이버가수 `아담` 기억하시나요?
"전관예우 논쟁  ""승소율 높은것 뿐"" vs ""국민상대 法장사"""
'유명무실' 제도부터 살려라
유명무실 제도부터 살려라
2NO LIFE
[테마진단] 사이버머니가 세계를 지배하는 날
[VT총기참사 파장 - 한국사회에 내재된 ‘VT비극’요소들] 가상세계 난폭함이 현실에 그대로
>인터넷과 게임이 빚어낸 폭력성
[VT총기참사 파장 - 한국사회에 내재된 ‘VT비극’ 요소들] 폭력성에 무방비 노출된 청소년들 “남의 일 아니다”
‘조승희 동영상 본듯’ 교육현장 반사회적 정신장애 도넘어
"SK컴즈 유 대표 ""싸이월드는 글로벌 미디어플랫폼"""
[사설] 병든 사회 우리나라는 안전한가
"EA, 엔드몰과 `버추얼 미` 프로젝트 공개"
게임세상/ 세컨드라이프
[포커스] `힘의 이동`을 읽는 미래경영
"[장정훈기자의숫자로보는게임세상] 220,000 - 온라인 게임 동시 접속자 수"
[리빙 앤 조이] 웃기는 예능 프로의 피튀는 시청률 경쟁
"왕안이 상하이작가협회 주석 ""韓中작가 소통이 시작됐죠"""
KAIST '웹 2.0 특강' 지상중계
`가상세계 카지노` 합법? 불법?
'연애' 거절 당하자 주먹 휘둘러
[e세상] 가상세계(Cyber Space)
미 네티즌 `미니카드` 열풍
"""게임 비즈니스 `열린 모델` 만들자"""
살며 생각하며
`세컨드라이프` 넘본다
"소포스 ""직장내 세컨드라이프 차단"""
여론마당 / 청소년 ‘현피’ 확산 심각
가전ㆍ게임ㆍ의료 활용 `모션캡처` 기술 뜬다
온라인 가상세계 가치는 10억달러
[장윤옥의 IT Talk] 이인화 이화여대 교수
잠깐독서/ '필로디자인'
[아이들 손을 잡아주세요] (4) 인터넷에 빠진 아이
"'리니지 2' 올렌성 성주 황보승민씨, 이중(?)생활을 즐기다"
'그곳에선 나도 매력남 너도 매력녀' 가상세계 인구폭증
"소니, 세컨드 라이프에 도전장"
포스트모더니즘 거장 보드리야르 잠들다
프랑스 철학자 ‘시뮐라시옹’보드리야르 별세
[‘싱글 키드’ 시대]자녀에게 이것만은 꼭 
책 - 고전 다시읽기/ 라이프니츠 〈모나드론〉
"세컨드라이프, 日 기업 잇따라 진출"
[IT 재팬 Report] 블로그 자비 출판 서비스 인기
`세컨드 라이프`가 뭐기에 
"인터넷, 중국은 오락 미국은 정보"
"도요타 ""가상세계서도 新車 팝니다"""
도요타 사이온 신모델 2개 오토쇼 가상세계 동시 출시
美 기업광고 90% 온라인行
UCC문화와 대선
[시론] 디지털 커뮤니케이션
[부일시론] 디지털 커뮤니케이션과 대선
[밀물썰물] 김정일' 바보론'
김정일이 꼽은 21세기 바보 3人은
英 이코노미스트 보도
"김정일 ""컴맹은 21세기 바보"",흡연 음치와 함께 '3대 바보' 꼽아"
[글로벌 뉴스브리핑]김정일이 꼽는 21세기 바보는 컴맹
“컴맹 흡연 음치 21세기 바보” 김정일 위원장 언급
"휴대전화, 이젠 패션 아이템, 소통도구 시대지나 개인 정체성 아이콘으로 "
"사회주의 리더들 ""컴퓨터가 좋아"""
김정일 위원장 “21세기 3대 바보는 컴맹 흡연자 음치”
다보스 포럼에서 나온 올 IT 키워드 봇네츠 아바타
세컨드 라이프 승승장구 패러디 사이트까지 등장
스웨덴 `세컨드 라이프`에 대사관 개설
"스웨덴, 첫 대사관 개설 눈길"
출판계는 지금 스토리텔링 열풍
[글로벌 비즈니스] 美 가상공간에서 제2의 생활
엄마 아빠! 우리 함께 여행가요~
정선옥 충북중앙도서관 사서
정해년 국내에서 나타날 9가지 트렌드는?
초등생 '사이버 정치 수업' 해봤더니 
게임아이템 현금거래 청소년 성매매 폭력 사기로 번진다
[권영설의 경영 업그레이드] '글로벌이다'
[2007 IT키워드 5](2)2.0
[편집국에서]2.0 시대에 살아남기
[KISTI의 과학향기] 영화 '매트릭스'같은 가상현실 게임
"[나눔의 IT문화 이제는 학교다](28)게임교육, 그것이 알고싶다"
[화제작]황폐화된 지구 그 곳에 낙원 건설
이인화 교수의 디지털 세상 ⑫ 가상공간의 미래 <끝>
e세상 '세컨드 라이프' 뜬다 - 3D 가상현실 서비스 미국서 폭발적 인기
내년엔 “세컨드 라이프” 뜬다
[프리즘]세컨드 라이프
"'승부에 빠진 盧心' 청와대 반박에 비판 봇물, 이래도 '왜곡'을 말할수있나"
"'사이버 세계' 영역의 확대인가, 혼돈인가"
"""온라인 게임의 가상 자산에 세금부과 불가피"""
세계는 '세컨드 라이프' 열풍
[토요스페셜] 사이버BIZ 세컨드라이프가 온다 : 사업 아이디어만 있으면 누구에게나 '기회의 땅'
박찬욱 '싸이보그지만 괜찮아'로 스크린 복귀
[토요 스폐셜] 세계는 '세컨드 라이프' 열풍 가상공간-현실 넘나들며 경제활동
휴대전화 4000만명 시대/ (하) 가상세계로 본 미래의 진화 모습
기 고
"델, 가상현실 서비스 `세컨드 라이프`에 가상매장 개설"
u행복도시 국제 컨퍼런스
"IBM, 향후 1년간 3D에 1000만달러 투자한다"
게임걸이 소개하는 대형 롤플레잉 게임
[여의도 포럼] 이의근 / 문화의 하이터치
렌즈에 담은 강릉모습 전시
"MS, 3D 온라인 지도 및 지역검색 서비스용 SW 선보여"
<경제시평>디지로그 시대의 복합문화공간
지스타 찾는 세계적 개발자들
지스타 찾는 세계적 개발자들
[프리즘]매트릭스
[기술 속 사상](28) 유비쿼터스 기술의 양면성
"""만나서 한판 붙자""...'현피' 급증, 중학생 20여 명 채팅시비끝 진짜 결투"
[경제ㆍ경영] 스타벅스 커피는 왜 비쌀까?
"문화일보 창간 15주년 특집-‘행복 코리아’ 기업이 일군다 / 진화하는 아파트, 옷차림 조언 건강체크까지"
[로봇파워 ON](11)국제로봇컨퍼런스 본 로봇의 미래 비전
이인화 교수의 디지털 세상 ③ 가상 공간의 국제 분쟁
3D 가상현실 서비스 `세컨드 라이프` 각광
<중학논술 길라잡이> 논제 파악 잘했으나 해결방안 미흡
[문화가] 뮤지컬  공연 등
이인화 교수의 디지털 세상 ② 가상 세계의 장인
"가상 세상, 전문가가 지배한다"
[대안공간 두곳 기획전] 평범한 일상 속 '작품' 골라내다
임요환 입대소식에 세계팬들 와글와글
"""현실이 가상세계 끼어들어 가장 빛나는 별 데려간다"""
"""e스포츠 사상 슬픈날"" '임요환 입대' 해외팬들도 아쉬움"
책 / '바보상자의 역습'
"가상세계 `세컨드라이프`, 사용자 정보 유출"
[세계타워]찬사 우려 엇갈린 ''괴물''의 흥행성
문화 과학 사랑에 빠지다
[사설] 미성년 게임허용 입법 의혹 조사하라
문화 과학 사랑에 빠지다
[KOTRA 해외무역관장 리포트] (62) 미국 게임시장
"[책세상] 연극의 즐거움 / 케네스 M 카메론, 패티 P 길레스피"
"""싸이월드 회원수 1800만명 대성공 예상못해""/SK커뮤니케이션즈의 신병휘 서비스기획 그룹장"
"[미래형 첨단도시, u시티](29)주요 지자체별 전략-충남"
"[理知논술/영화, 생각의 보물창고]매트릭스"
국산 게임 '라그나로크 온라인2' OST 담당 일본 애니 음악 작곡가
여름 에세이
[온라인게임 10년]中－게임중독에 병드는 사회
세계의 창 / 美 온라인세대 '젠택' 아시나요
[한국의 책쟁이들]⑹ 논술강사 정윤식씨
"신병휘 싸이월드 그룹장, ""도토리 아닌 밤 될 뻔"""
영화표 구입 휴대폰요금 할인 사이버머니로 다 되네
3대 판타지 '게드전기' 개봉 앞둔 미야자키 고로 감독
[‘인터넷 중독’ 위험수위에] 타오란 의학전문가 처방
"함께하는 교육 - 이나미의 어른생각, 아이 마음/게임에 빠진 아이 “같이 즐겨보자” 발상전환 어때요"
[문화in] 온라인의 '영원한 제국'은 바로 한국
"[문화in] 그들은 자주 이민을 간다, 게임 나라로"
현실 압도하는 CG 화면  하지만 스토리 신선함은 떨어져
굿바이! 월드컵 - 반갑다! 휴가철
"코이시스, 감시카메라 영상 입체 인식 소프트웨어 개발"
차세대 게임 컨트롤러는 `휴대전화`
[사설] 불법 사이버 머니 범죄 철저한 단속을
만약 그들이 전쟁을 일으킨다면?
매거진X / 행복한 만화세상 Fun! - 진중권의 '미학 오디세이' 만화로 外
천자춘추
<인터넷 중독-아이들 멍든다>
[자유성] 역사와 드라마
[스포츠의 열기 속으로 30선]우아하고 감상적인 일본야구
"'TV안보기 운동' 16번째 펼치는 서명숙교수 ""한국인 인생중 10년 TV에 뺏겨"""
<세계로 가는 중소기업> ㈜피엔제이
KAIST 문화기술대학원 / 소설가.음악가.과학도 어우러져 따로 또 같이...한국형 문화콘텐츠 빚는다
‘잔다르크 효과’
[중도춘추]부옥빈인(富屋貧人)
[중도춘추]부옥빈인(富屋貧人)
‘u―서울’ 시대 2011년 열린다 컴퓨터로 생활 손쉽게
[It’s Design]‘삶을 바꾼 디자인’애플군단의 컴퓨터 혁명
표지 갈고 문장 다듬고 冊도 리메이크 바람
한림대 한승훈씨 정통부장관상
브이 포 벤데타 - `매트릭스 군단` 또 다른 가상세계
미래 독재 제국서 혁명을 꿈꾸다
브이 포 벤데타
워쇼스키 형제가 만든 '브이 포 벤데타'
워쇼스키 형제가 만든 '브이 포 벤데타'
게임세상의 금융교육
[자바 개발자 콘퍼런스・전시회]
"차세대 16인, 미술에 ‘젊음’ 불어넣다"
젊은작가들 “美의 세계를 넓혀라” 라움 ‘아트스펙트럼’展
"[세상사는 이야기]""그저 감격하세요”"
"볼만한 TV프로 (수) 은새, 미연의 말에 상처받아"
'리니지' 명의도용 피해 확산-가입 안했는데 계정 개설...신고자 2000명...
■ 시ㆍ도교육청 '독서효과 높이기' '독서확인평가집' 프로 운영
`리니지'서 대규모 명의도용 발생
"""한국 청소년 75만명 게임 중독"
"액토즈소프트, 어니스와프리키 공개서비스"
"[줌인]NHN 일본 지사장 ""천양현"""
“매트릭스 사회되면 인간성 매몰된다”
[알아봅시다] 게임용어 ‘MMORPG’가 뭘까?
[우리는 맞株]CJ인터넷 VS 웹젠
우리 아이들을 인터넷중독에서 구하자
"Weekzine Free/ 설연휴 TV영화 - 공공의 적2, 매트릭스3 TV리모컨 어딨니?"
[사설] (26일자) 학생들 인터넷으로 뭘 하나 했더니
줄 잇는 大作 게임  올해는 '몸값' 할까
[하재봉의 영화사냥]폴라 익스프레스(3D MAX)
학습-성적 떨어져 나무라니 반항
[새로나온 책]구경꾼의 탄생 外
사이버세상 무서운 `초딩`
[年中기획]건전게임문화를 만들자(1)-프롤로그
[유럽 최고 석학에 듣는다] 자크 아탈리 특별인터뷰
서기 2030년 어니스와 프리키
[이슈추적]아이템현금거래 양성화 논란 무엇이 문제인가
[1318 ‘C세대’]모이고 행동한다
[게임천국으로 떠나볼까] 엽기+코믹 온라인게임이 뜬다
가상세계 로그인 현실서 로그아웃
가상세계 로그인 현실서 로그아웃
[테마진단] 차라리 가상파업을 하자
소설쓰는 교수출신 공무원
어린이가 안내하는 세계문화
[대한민국SW대상]주요 전시관-소프트비전관
2005 경향광고대상 / 우수상/르노삼성
[Hot]코디드건
<호남권> 인터넷 중독 현상 초등생 가장 심각
조선 귀신이야기의 최고봉 임방 '천예록' 우리말로 옮겨 - 정환국교수 국내외 이본 비교 번역
“첨단 공연 기법을 직접 체감하자.”
[2005 대학가 ‘모자이크 시대’]디지털 코쿤族
"[me] 점토인형-꼭두각시, 누가 더 생생할까"
<김대오의 연예파일>드라마속 간접광고 한계 위험수위
[한라칼럼]변화의 속도를 늦추자 
[홍세화 칼럼]배반의 시대
한 중 일 ‘서예’ 명칭 ‘Seo(書) Art’ 제안
[특별기고]빌게이츠가 보내온 창간기념 미래 메시지
[게임] '컴온! 베이비' ; '패밀리골프' 등
"EBS 국제다큐멘터리 페스티벌 심사위원장 레텔 헴리히/ ""이젠 만들어낸 감동에 싫증 진짜 삶보기 원해"""
[문화비평] 동막골과 무위의 세계
[신나는 공부]인터넷에 빠진 아이 이젠 학교 접속을
샨다와 위메이드는 어떤 관계인가
"[진주]진주상록회, 오늘부터 여름 무궁화캠프"
<서일윤교수의 신종족이야기> (8) 전시족
[새 책]
[새로나온 책]주식투자 무작정 따라하기 外
[새 책]
긴급점검/유비쿼티스 시대 성큼<中>
블록버스터 `썬` 미리보기-시나리오
[디지털 IN] 뚝딱뚝딱 자작 마니아 김동철씨
말씀 NIE / 우리시대 서글픈 모습 ‘온라인 게임중독’
[한라칼럼]세종의 리더십을 흠모하며
매거진X / 변기현 단편집 '로또 블루스' - 짜릿한 반전이 즐거운 블랙코미디
"""김일병, 전입 때부터 부대적응 못해"""
"총기난사 사건 / 軍 수사결과 전격 발표 - ""비상, 불켜"" 조건반사대응 희생늘어"
매거진X / 진짜 난 누굴까? 실제보다 더 실제같은 게임속의 삶
“김 일병 1주일전 범행계획”
<시대의 흐름에 서서> 문화와 문화상품의 회로
"""질책받자 결심"""
[한마당] 이강렬 / 가상현실
게임이 '총기난사' 불렀나
서가에서-삼국지라는 이름의 천국
[NGO 칼럼]미래세대를 위한 소비생활
[서울대 권장도서 100권] 장자(莊子)-장주(莊周)
"[전상일의 건강이야기] 폭력장면, 아이에게 폭력이다"
영상테마파크 출발부터 '삐걱'
[이책과 주말을] 'SF 철학'
간 큰 초등학생의 겁 없는 질주
책-고전 다시읽기/ 토머스 모어 ‘유토피아’
[u-클린] '21세기 질환' 사이버중독
[로터리] 미래의 세상으로
문화기획 / '시뮬라시옹 이론'의 佛석학 장 보드리야르 - 연세대 이상길 교수 대담
사람 젖 먹고 자라던 새끼 호랑이 숨져
"신생아 학대, '홈피' 조회수 집착이 원인"
더 쉽게 더 재미있게 ‘PC용 온라인 게임’
[이찬승의 ET잉글리시](294)Have you heard of ?
<오후여담>탈선의 진상
시민기자석 / 조유정-‘학교폭력’ 대안없는 현실
'유비쿼터스 부산' 눈앞
[DT시론]`사이보그`와 `자아`
[야색계(野色計)]> 그룹 스포츠(9)
[안귀옥 가족클리닉 행복만들기] 재산분할 요구하는 바람난 아내
보고ㆍ듣고ㆍ느끼고 `가상현실` 나왔다
"인텔, 게임 개발업체에 듀얼코어 플랫폼 제공"
[주말TV영화/12일]‘저개발의 기억’ 외
"[자연과학]‘가상역사 21세기’ 2011년, 복제인간 탄생했다"
"""21세기 말 한국, 일본 앞지른다"""
르포/ ''스카이 프로리그'' 스타크래프트 결승전
"e-프라자/다음, 축구협 공식후원사로 외"
시스템통합(SI)업체인 LGCNS는 27일 독일
시스템통합(SI)업체인 LGCNS는 27일 독일
[중앙 포럼] 사이버 머니 '진짜 돈'에 도전장
[설특집]월드 오브 워크래프트
[시론] 깨끗한 인터넷 세상을 꿈꾸며
유무선 통합시대 준비중 .. SK커뮤니케이션즈 R&D연구소장 임혁진 이사
충북사론
염색체 부여 ‘성격’ 드러내는 로봇 첫 개발
"유전자.염색체 갖는 로봇 KAIST 지능로봇연구센터 ""인공염색체로 제가긱 성격"""
'유전자 가진 로봇' 세계 첫 개발
로봇이 생각하고 느낀다/염색체 DNA 보유 제각각 개성
‘개성있는 로봇’ 개발 같은 환경서 저마다 다른 반응
"인공생명체 로봇, 세계 최초 개발"
화풀이식 방화 대비책 찾자
[프리뷰]마블몽
'월드오브 투모로우' 가상세계 전문가에 들어본 미래와 한계
[소프트 파워 소프트 코리아] 4. 소프트 파워를 읽는 이어령과의 대화
[DT 시론] 디지털유목 한국
과학産團에 영상 테마파크
과학産團에 영상 테마파크
"[영화평론] 가상에서 현실로,현실에서 가상으로/ 홍성일"
"""다시 보고싶은 영화 다큐 이기회에?""/케이블.위성채널 '매트릭스3'등 연말특집 마련"
슬림형브라운관TV 디젤승용차 머니마켓펀드 / 내년 '절약형' 뜬다
[경상시론]타무스 왕의 혜안(慧眼)
[인문의 창으로 본 과학의 풍경] ⑥ 동양철학의 디지털문명 답사
현대미술 거장 '한국나들이'
TV 하이라이트
[게임키드]게임키즈를 키우자(38)서강대학교 디지털 게임교육원
‘가상현실 전문가’ 각광 미래의 핵심기술 분야
[금요칼럼/김영봉]신문을 불사르자는 것인가
"""복제 토끼 6마리 2년 전에 만들었다"""
"[영남타워] ""따돌림은 안된다"""
[매경춘추] '딸기아빠'의 행복
전화기 맞은 한국 경제
주말의 TV영화
북리뷰 / 어둡고 깊은 땅속 `곰팡씨의 하루`
[매경춘추] 詩心으로 살자
[일요시네마] 엑시스텐즈...
[TV영화] 엑시스텐즈
[주말TV영화/3일]‘엑시스텐즈’ 외
[어린이 책]‘노란 두더지’ 엄마를 혼내주는 게임?
의학칼럼-인터넷 중독과 부모 역할
인천정보산업진흥원 디지털콘텐츠 메카로
그리스신화 속 12신들과 엄마 찾아 떠나는 환상여행 뮤지컬「올림푸스 어드벤쳐」
[책 읽으며 성격 치료해요]왕따는 안돼! ‘까마귀 소년’
“건강 허락할 때까지 가상세계 길잡이 계속”
386교수 2명이 美학회 논문 3관왕 컴퓨터 그래픽 대상
''컴퓨터그래픽스 국제학술대회'' 특별경연/포항공대 김정현교수팀 대상
"한국, 컴퓨터 그래픽 세계 제패"
포항공대 김정현 교수 연구팀 컴퓨터그래픽스국제대회 대상
"포항공대 김정현 교수팀, 컴퓨터그래픽스 학술 대상"
포항공대 김정현 교수팀 국제컴퓨터그래픽대회 대상
김정현 교수 ’몰입형 증강현실’연구로 컴퓨터그래픽스국제학회 대상
컴퓨터 그래픽스 국제학술대회 특별경연 포항공대 김정현 교수팀 `대상`
포항공대 교수 컴퓨터그래픽 국제학술대회 대상
"美컴퓨터 그래픽스 국제학술대회, 포항공대 김정현 교수팀 大賞"
포항공대 컴퓨터그래픽스 국제대회 대상
美 컴퓨터그래픽스 학술대회 특별경연 포항공대 김정현 교수팀 대상 받아
울산대 AR기술 개발 착수
타락 도시의 탐욕 오발탄에 '명중'
"[사설] '다음' 의 승부수, 미국시장 진출"
동국대 초중생 과학캠프
주말매거진 Weekend+ - 미술/ 가을미술관 '한여름밤의 꿈' 전
[잡가이드] 가상현실전문가
새책
미래 정보화사회의 한글 인터넷 주소
해외청년작가 창의와 실험 11일까지 예술의전당 한가람미술관
IT 플라자 / 싸이월드 外
[세계시장 선도하는 글로벌 리더]<5> 정만원 SK네트웍스 사장
鐵없지만 똑똑한 신개념 로봇
이기영의 환경이야기/환경 파괴한 인류 ‘호랑이 등에 탄 소도둑’
“사이버공간은 새 신앙공간”/종교문화연구소 심포지엄
[성장동력을 찾아라]광주・전라권
아바타도 웰빙 열풍
[글로벌 비즈니스] 인터넷게임에 중독된 중국 젊은이들
[부산/경남]문화가
＂아니마는 인간의 양면성 표현＂
말씀 NIE / 오늘 하루 인터넷을 끊자!
이말 저말/지금 저하고 싸움하시는...외
[인문사회]‘인터넷 갤럭시’ 인터넷이 바꾼 세계-바꿀 세상
[남규철의 DVD폐인] 우울한 SF 디스토피아
“도메인 거래 세금 물려야” 국세월보 보고서 주장 차익 발생해 과세대상
옷부터 밥상까지 日은 캐릭터 천국
디스커버리채널 ‘사이버전쟁’ 가상세계서 싸우는 기업전사 조명
[여행]동화와 과학이 만나는 ‘올림푸스 판타지쇼’
[한국에 살면서]톨킨을 톨킨이게 한 나라
[특별기고]혁명아 묻히는가
[과학이야기] 게임으로 홍수 방지한다
'五感 만족' 실제처럼 생생하게 
인간 먹이사슬의 실체 탐구
미술/옛지도의 조형성에 주목한다..성신여대 박물관 특별전
"(※만점 ★ 5개, 평점 출처=열려라 비디오 영남일보 영화팀)"
주말TV극장-(22일) 일요일
해외화제 / 시뮬레이션 게임통해 홍수 예방
[주말 TV영화]성냥팔이 소녀의 재림 外
[주말의 TV영화] '병사의 낙원' 外
[문학예술]'사이보그 ' 인터넷을 지배하는 '빅 브러더'가 있다
이명행 장편 사이보그 나이트클럽’
<지구촌 전망대> 하워드 딘의 패배와 인터넷정치
컴퓨터기법 활용한 ‘역동적 언어’
[e일본] 무선 IC태그를 주목하라
[천자칼럼] '짱' 시대
“자기분야 진지하게 개척할때 진정한 짱” 하나님짱 봉사짱 나눔짱 되자
"사카무라 겐 교수, ""유비쿼터스 강국 일본의 대반격 시작될 것"""
[제언]`주패` 차단 북한과 교류기회 무산 아쉬워
청소년들 e-연애게임 중독 심각
게임/게이머들 '손가락 노동'서 해방
[세상을 바꾼 인터넷 10년] 5. 중 고생 사이버 접속 TV보는 시간보다 길어
"[매트릭스 라이프]유비쿼터스, '접속한다 고로 존재한다'"
[제언]`독도` 사이버전 지나친 감정적 대립 지양해야
지역 사이버박물관 볼게 많네 
몽환적 분위기 ‘판타지CF’붐
가상 낙원속에 묻힌 우스꽝스런 내 모습
인터넷이 주는 가벼움
hffp://키워드로 읽는 뉴스/2003 올해의 검색어 '로또'
"[비즈니스] 게임 아이템 대여, 거래 열풍"
인터넷 자선활동
[인문사회]'사이버 로' 인터넷통한 스와핑 처발할 수 있나
미디어활용교육/생각해보기-'반지의 제왕' 성공 열
로타리클럽서 축사
[손현철 PD의 TV토크] MBC ''대장금''
[이달의 우수게임]11월 출품작
추억의 게임/ 울티마
서랍 거울에 나타난 가상세계 .. 이호철씨 선미술 수상기념전
온라인게임 ''고''냐 ''스톱''이냐
영상소비자에서 탈피해 자신들의 생각 느낌을 영상으로 제작
주식 경매 창업 '조기체험교육'
신세대 또 하나의 엔터테인먼트/ 마술아 노~올자
폭력사회 조장하는 인터넷
[미디어 세상] 감정만 앞세운 방송의 신문 때리기
"'매트릭스3 레볼루션'과 매트릭스 신화 - 액션과 철학,혁명적 접속"
[이달의 우수게임]10월 출품작
객원기자석
[게임포럼]사이버세계의 돈키호테들
IT 한마당 축제 9일 진주서 열려
[투데이 포럼]엑스포 10주년과 첨단산업
[유비쿼터스 혁명이 시작됐다](36)선진 유비쿼터스 현장을 가다-①프롤로그
인터넷드라마 '내방네방' 뜬다
빔 반데키부스 무용단 방한 ‘블러시’ 첫선 /격렬한 몸짓 비명 “고상한 춤은 가라”
온몸으로 펼치는 ‘원초적 감정’/벨기에 빔 반데키부스 무용단 LG아트센터서 첫 내한 공연
[음란물 자녀의 미래를 망칩니다] (8) 분신뒤에 얼굴 감추고 왜곡된 성문화 재연
[주부문화] 당신의 美의 기준은 무엇입니까?
원초적 리듬 '욕망과 유혹'의 폭발
가상세계 ‘무술지존’ 가린다
충주에서 사이버 무술지존 가린다
<여적> 취업강좌
베스트셀러 읽기 /‘만화 그리스 로마신화 17권’ 출시 국내 서점 ‘작은 소동’
충북사론
"판화, 고정관념을 파냈다"
백수 네티즌 ''閉人''이 는다
화제의 전시 / 리틀 마스터스 영은 2003 레지던시―공간의 여행
[김해성의 미술이야기] 거울 속의 캐럴과 쿠사마
작가 10명이 보여주는 ‘낯선 환경’/경기 광주 영은미술관 ‘공간의 여행’展
영화속 특수효과의 기원 ‘스팀펑크’/음침함 아련함 두 얼굴 지닌 수증기
[로뎀나무] 박성민 / 자살과 삶의 의미
집중기획 / '자살狂風' 실태와 진단
[교단산책]컴퓨터와 아이들
'인터넷은 휴머니즘이다' - ''금기''를 깬 무한한 자유 인터넷의 혁명
"한가람미술관 '미술과 놀이'전/ 관람객과 함께 ""미술아~ 놀자"""
올 여름방학 인터넷 중독 치료를
여자들이 요가에 빠졌다
김호경 장편소설 '마우스'
'飛行소년의 꿈' 비행시뮬레이션동호회
"BBC・NHK・KBS, 차세대 디지털방송기술 선점 경쟁"
[기획-디지털은 미래다](26);청소년 여름방학 과학교육
"'매트릭스로 철학하기' - ""매트릭스는 철학의 寶庫"""
[천자칼럼] 3S
[한라칼럼]'유비쿼터스 컴퓨팅' 시대 도래
"청소년 연극 ""첫사랑"""
[시론]류지태/'北송금' 정치적 해결 안돼
[사설] 소녀 죽음 부른 사이버 상업주의
[금주의 우수 신작]
영화같은 리니지2가 온다
[Technology Circuits] 현실서 이루지못한 꿈 온라인 행성서 이루다
연우소극장 '2인극 페스티벌' - 참가자 9편 릴레이 사람냄새 물씬
‘매트릭스2’ 이집트선 상영금지 / 창조 존재 해석에 종교적 위험
<야설록의 강호이야기> 정직하고 약자돕는 ‘義 俠정신’ 아쉬워
[잠깐읽기] 인간 욕망의 트렌드를 잡아라
''보톡스''-''비아그라'' 옥스포드 사전에 올라
[첨단 자동차]현대기아차
"영화.드라마 속 과학 탐구 /상상에 그칠까,앞으로 닥칠까"
'정신'을 만족시켜라 .. '욕망의 진화'
어제의 소비자들은 사라졌다
[대중출판] '욕망의 진화'
"인간의욕망,‘ 인터넷서핑중’"
[화제의책-욕망의 진화] 욕망의 변화와 소비관계 조명
제3회 2인극 페스티벌 - 둘이서 말하는 인간과 인간 사이
3D 온라인게임 춘추전국시대... 너도나도 출시 하반기 대격돌
포스트 모던의 혼란 성경 세계관에 녹여
사이버 연애가 부정행위인지(1)
"현실감연구회, `가상현실서의 현실감` 주제 워크숍"
"KAIST, SEE-KAIST 2003 행사 개최"
현실세계 넘나드는 사이버머니의 명암
[새영화] '매트릭스 2 리로디드'..삼성 '매트릭스 폰' 6번이상 등장
美 ‘매트릭스’모방범죄 기승
매트릭스 2 / 보다 가벼워진 철학 더욱 현란해진 액션
[매트릭스2 리로디드] 이보다 더 화려한 속편은 없다
[씨네리뷰]'매트릭스2 리로디드' 관객 혼 빼놓는 화려한 영상
문학평론가 김병익 ‘시는 컴퓨터를 ’
"""금연 절주가 소설가의 지구력"""
이지현 기자의 미션 클릭 / 온라인에 빠진 아이들
[홍세화 칼럼]악어의 눈물
가출청소년들 빗나간'사이버 패밀리' 현실서 못느낀 가족愛 가상세계서 대리만족
전주영화제서 첫선 ‘애니매트릭스’ /미 일 명감독들 최첨단 애니 환상적
삼성전자 '매트릭스 폰' 영화에 나온다
[독자플라자] 인터넷 문화 이대로는 안된다
월드 사이언스 / 큰 모니터가 여성 작업능률 높여
[인터넷 스코프] 현재와 미래와의 만남
[오늘의 용어]사이버 펑크족
사이버 폭력 '위험수위'
[글로벌 프리즘]시네마틱 컴퓨팅 환경
디지몬 RPG
[북리뷰]유비쿼터스
전쟁은 무기쇼나 게임이 아니다
"[미래10大기술] 한국, 201년엔..."
이라크전 영향 전쟁게임 인기
[DT 시론] 전쟁과 과학
온라인 전쟁 게임 인기
[금주의 우수 신작]
"""마이너리티 리포트"""
초고속 인터넷세상‘출렁인다’
<윤석화가 만난 사람> 신작 집필중인 소설가 박경리
<야설록의 강호이야기>‘武人시대’없었던 우리역사 한국식 무협物의 태생적 한계
이지현 기자의 미션클릭 / 게임에 빠진 자녀
[설왕설래]정신질환자
여론마당 / 게임 아이템 사기행각 잦아
인터넷 매춘부
[강영봉의 상담칼럼]＂가정의 평화가 아쉬운 때 ＂
[유비쿼터스 혁명이 시작됐다](6)TSI프로젝트
[기획-디지털은 미래다](5);사이버중독정보센터 상담사례
[기획-디지털은 미래다](5);인터넷중독
가수 김정민 6집에 `드로이얀 온라인` 게임 주제가 수록
채팅도 생동감 있게
[조봉권] 허술한 사이버세계 보안
클릭! 게임세상 / 온라인게임 ‘무혼’
글로벌기업 - 로레알
[Technology Circuits] 온라인 채팅시스템 `데어`
온라인 게임 사기 급증
[인문사회]'철학의 21세기'
[논술특강] 학생원고
[기획-디지털은 미래다](1);분야별신기술/문화
[전문직의 리더들] 무선인터넷 기획자
책꽂이 / 문화와 계급 外
[영화스페셜] (1일) '셰익스피어 인 러브' ; '매트릭스'
[사이언스/바이오] 나! 사이언티스트 / (35) 박종일 한양大교수
e 사이트 / 네티즌 신분격차 가속화
추상과 구상의 통합세상
<2002 되돌아본 한국사회> (3)새주류로 떠오른 2030
무협게임 ‘무혼’ 입체화면 실감나네 / 서양 팬터지 일색 온라인게임계 새바람
[백록담]'전자정부'의 조건
리뷰 / 연극 ‘웰컴 투 동막골’
[선택 2002-제16대 대통령선거]대선 개표작업에 첨단 정보시스템 총출동
"제43회 한국백상출판문화상 출품도서 920종 1,922권"
[인터넷 스코프]홈페이지가 있는 노숙자
맥도날드 사이버지점 열어 '심즈'게임에 소품으로 등장
＂일곱째 아이가 또 딸이라고?＂
'폭력 도용 강탈'추악한 사회상의 극대화
[Comics] 홍승우의 가족만화 ‘비빔툰’
< DVD 20자평> 아바론 SE 외
[북리뷰]디지털 모자이크
[자연과학] 거미줄에 걸린 웹 
[문화산책] 중년의 도전 배낭여행
"에이알비전, 모션저장기술 이용 시뮬레이터 선보여"
문화로
 리니지 청소년 이용불가 판정
"에이알비전, 시뮬레이션 자동재생기 개발"
[e카]완성차업계-현대・기아차
＂실질적인 1회 대회입니다＂
죽음 부른 인터넷 게임
사이버세상에 빼앗긴 가족
[한경제 리포트] '사이버 테러' 적극 대응해야
문화로
<시리즈-나노시대 개막>(5);나노반도체 유발하는 생활 변화
美 할리우드는 첨단 장비 공장
국산 SF 왜 안되나?
문화읽기 / 숱한 화제 뿌린 흥행 참패
'미디어 - 시티 서울 2002' 이원일 전시총감독
"<특집-즐거운 한가위> DVD세상 ""귀여운 몬스터 만나보렴"".. 3D 애니메이션 ""동심초대"""
<21세기 아젠다 u코리아 비전>세계 IT기업의 유비퀴터스 개발 현황
<게임월드>영화 `성냥팔이 소녀의 재림`으로 둘러 본 게임세계
가상과 현실의 '경계 나들이' .. 영화 '성냥팔이 소녀의 재림'
[볼만한 영화] '성냥팔이 소녀의 재림'
‘성냥팔이 소녀의 재림’ 13일 개봉
[인터넷]아바타 꾸미기 ＂내가 최고＂
국가학술연구 DB구축 1차완료
"추석데이트, 톰행크스와 할까? TTL과 할까?"
<강성욱의 게임리뷰> 다크 에이지 오브 카멜롯
열린 아침 곧은 소리
< DVD 리뷰> ‘레인(Serial Experiments : Lain)’
<최혜실의 사이버컬처 탐험> 가상 공간의 건달들
<유럽의미디어미술관>오스트리아 린츠 '아르스 일렉트로니카 센터'
[씨줄날줄] 아바타 태극기
[IT로 여름나기] 게임 : '에버퀘스트' .. 판타지 배경
한쪽모서리 둥근 카드 등장
"마스타카드, X세대 겨냥한 스마트카드 출시"
英 에든버러축제 초청작 ‘투인원’
청소년 사이버 중독 심각
"""초 중학생 게임캐릭터와 자신을 동일시"""
[e월드]미국-SGI 정밀 3D영상 실시간 전송 영상시스템 개발
마산서 '경남정보산업 엑스포'
[일목교실]변화일의 개념...2001.10/24[차트교실]
"<디티즌 광장> 가상세계 몰입 ""사아버 팸"" 자제해야"
[문학예술]중단 없는 그들만의 실험 월간 북 매거진 ‘텍스트’
[이성주의 건강세상]컴퓨터 중독
화려한 액션 대작 게임 쏟아진다
[주목! IT 신제품] 게임 : 엔씨소프트..포스트 리니지 이끌대작 선봬
＂환상여행 준비되셨나요＂
The 6th 부천 판타스틱 영화제 무엇을 볼까? (1)
'TTL 소녀' 임은경 스크린 데뷔 몇점?
책/PC속에 갇힌 현대인 어디로...
책과 길/인터넷에 흘린 신인류 ‘고독한 호모디지털’
한겨레 월드컵 기획자문단 좌담/세계무대 '한국식 축구' 우뚝
[21세기 IT미래를 가다] 게임산업 ‘업그레이드 열풍’
여름극장가 동시 노크
＂가상현실 IT산업 발전은
<21세기 아젠다 u코리아 비전>제3부(2) 제3공간과 경제시스템
"월드컵 계기 계간지 스포츠특집 잇따라 ""붉은 악마는 개인과 집단 조화의 모델"""
[출판 화제-지식의 최전선] 한국의 핫이슈 따라잡기
[전시]조광호 개인전'가상현실 ' ＂미술은 실물에 기반＂ 주장
[인터뷰] 엔씨소프트 美州부사장 리처드게리엇
"책/ ""지식의 바다 나침반을 찾아라"""
책과 길 / ‘지식의 최전선’ 오늘의 키워드 여기에 다있네 
전문가들이 엮은 '지식의 최전선'
"<최혜실의 사이버컬처 탐험> 호모 비르투엔스, 혹은 오타쿠"
클론 구준엽 '연기 신고식'
<21세기 아젠다 u코리아 비전>제2부(5)물리공간과 전자공간의 연결체계
아바타 없는 'e세상' '히딩크호'빠진 월드컵
<21세기 아젠다 u코리아 비전>제2부(2)유비쿼터스 정보기술(UIT)
"새 영화/후아유 ""널 알고싶어...누가 진짜니"""
구강보건 캠페인
<게임스팟>엑스러브
[영화리뷰] 후아유
아바타
"[새 영화-후아유] 아바타 채팅으로 다가온 사람, 당신은 누군가요"
"[심층진단/찬성] ""연령 취향맞게 선택하도록"""
서석대
여 백
[새영화] 오버 더 레인보우
[영화 '후아유'] 온라인속과 현실 세상 사랑은 일치할 수 없을까
‘프리스톤 테일’ 자극적 폭력 없어도 인기 `짱`
[대중문화] ′방송프로 등급제′ 시행 초기 난항
[대중문화] ′방송프로 등급제′ 시행 초기 난항
[대중문화] ′방송프로 등급제′ 시행 초기 난항
<이선정의 게임이야기> 심즈(The Sims)
"드라마 속 상품 인터넷광고 ""짭짤"""
"""남자다움에 멍들었다"" 고달픈 수컷♂"
[뉴 프로] (10) '아바타 디자이너' .. 라이코스코리아 김민봉씨
'인터넷 中毒' 주부들
성남‘선승’
워싱턴통신 / `테러온상`사이버 카페
내흉내 캐릭터보고 로봇도 만들고
＂적당히 안하면 죽을지 모른다＂
[중도춘추]'이인제씨의 잘못'
윤일현의 입시상담실-컴퓨터에만 열중하는데
새책
4월은 ‘과학의 달’ 체험행사 풍성
"당진, 징병검사 실시"
'인터넷.게임 중독'해부-장애.죽음 부르는 '사이버 블랙홀'
<포럼> 사이버 세계의 정치폭력
윤일현의 입시상담실-컴퓨터에만 열중하는데
인터넷 중독 심할수록 고립 즐겨
 오타쿠 가상세계의 아이들  에티엔 바랄 지음
"[손에 잡히는 책] ‘오타쿠,가상세계의 아이들’"
[e월드]미국-美대학들 게임학과 개설 `붐`
오타쿠 가상세계의 아이들-에티엔 바랄/문학과 지성사
[새로나온 책]
오타쿠 가상세계의 아이들 / 에티엔 바랄 지음.송지수 옮김
책 / 日 사회모순이 빚어낸 희생자
뮤직비디오 봤어!/ 은지원 'Now'
SF고전 日애니메이션 '공각기동대'-인간과 사이보그 그 철학적 경계
"책/ 오타쿠, 가상세계의 아이들"
"청소년, 인터넷 게임으로 인해 죄의식 마비"
"온라인게임 리니지Ⅱ 시험판 ""탐험심 더 자극"""
[테마진단] '디지털경영'선진국 지름길
<9> 국내 팬터지영화 도약 채비 : 미래가 창창한 꿈이 있는 영화
"""사이버공간은 샤머니즘기능과 흡사""/무디아(巫dia) 국제학술 심포지엄"
고글 쓰면 나도 '터미네이터 눈'
6년5개월간 신비스런 천상 체험
<창간특집-e소사이어티> e커뮤니티;인터넷 중독
[e월드]미국:스턴트맨 밥그릇 없어지나?
"게임 부작용, 연극 소재 등장"
<피플 & 컴퍼니>설비업계 e비즈 전도사 2인
"[디지털경쟁력 콘텐츠대상] 중기청장상, 쿼터뷰"
"솔트레이크 ""수모"" SW 반미감정 불똥"
영화에 물리학 적용 가상 스턴트맨 활약
"퀴즈헌터, 오노 제거 이벤트"
하이라이트(20020223)
극락이 정말 있을까
나만의 3차원 가상세계 열린다
[IT단상]IT산업과 가상세계
"책 / ""사이버 스페이스에 천국이 """
가상현실이란?
설특집/황금의 연휴 영화야 노~올자
안방극장
볼만한 영화
 명절 방콕족 의 시네마천국 5일
설 영화가 있어 즐거운 명절
놀라운 특수효과 넘치는 액션대작
설특집/ TV프로-볼만한 영화(13일)
2월 13일 볼만한 TV영화*
[설특집 TV 영화] 안방극장은 `시네마천국`
[파퓰러사이언스 2월호] 꿈의 '증강현실' 시스템 상용화 임박
‘현실세계’ 혼돈 ‘가상세계’
"3D온라인 게임 ""게이머 꽉 잡았다"""
2월3일은 '인터넷 해방의 날'
사이버犯罪 1년새 13배 ‘껑충’
[e월드]미국-단신(2)
[최화수의 세상읽기] `보물섬`과 `보물선`
<게임포럼>게임 속에 비친 자아
홈쇼핑 확인과 신용이 중요
[과학으로 여는 세상] 영화 '매트릭스' / 김유신 
<애니/에듀테인>`아장닷컴` 수도권 시청률 10% 넘어서
[위험수위 사이버]④살인부른 게임중독
‘비평’겨울호 뉴욕테러 특집
지식공유 없는 정보사회는 '모래성'
<연구실 탐방> ETRI 증강현실연구팀
[세계포럼]'壬午 국운'을 창출하자
신정 도내 극장가 볼만한 프로
"""형사영화""가 몰려온다..올 여름까지 10여편 달해"
심사평
'반지의 제왕' .. 칼과 마법사...살아난 神話
게임ㆍ엽기 최고 인기
게임ㆍ엽기 최고 인기
"<특집-청소년 게임음악회> 게임소개.. 위즈게이트 ""웜즈"""
'팬터지' 겨울극장가 강타/반지의 제왕.해리 포터
'현대판 페스트' 인터넷중독 사례
[올해의 캐릭터 베스트 10] 부즈 '뿌까' .. 중국집 막내딸
톰 크루즈 “사소한 순간의 소중함 알게 될것”
<기획-2001 정보통신윤리 학술대회> 주요발표내용 지상중계
[애니메이션]'몬스터 주식회사' 90분간 터지는 폭소잔치
e비즈 2년의 교훈
"미디어 세상 살피기/'가상세계' 중독, 피해는 '현실'"
세대마다 인터넷 중독확산
<소프트엑스포/디지털콘텐츠페어2001>출품작 소개-게임・e엔터테인먼트관(1)
<소프트엑스포/디지털콘텐츠페어2001>출품작 소개-IT벤처관・모바일관(2)
"네티즌 23% ""가상세계가 더 좋아"""
"""기술 발달할수록 현실 가상 경계 없어져"""
현실 잊고 '가상의 늪'서 허우적
사이버 범죄 폭증세
방송가 / 中 영상 공연관장 기관과 첫 제휴 등
"<스폿 라인> 아장닷컴, 22일 KBS에서 방영"
발언대-청소년의 게임중독을 막기위해선...
[대해부 사이버공간] 사이버중독
"미디어 세상 살피기/게임, '독' 아닌 '약'이 되려면"
[e테크]나노기술-연관기술
[문학예술]SF영화에 담긴 인간의 존재 '기술과 운명'
[과학]SF영화에 담긴 인간의 존재 '기술과 운명'
뭔가다른 철학자의 영화풀이
제1회 대전 전국청소년영화제 폐막
[출판가]책세상문고 50권 돌파 '人文도서는 살아있다'
KBS1 '뉴스9' 새앵커 맡은 아니운서 정세진
[세계지식포럼] 선.후진국 지식격차
'또다른 나'를 위한 투자 / 아바타 꾸미기 열풍
게임업체들 日 공략 박차
세계산업디자인대회 기조연설
"`조폭`신드롬,겁나는 확산"
가고파
<기획-IT 파이오니어 인물 탐구 114> 김일환 드림라인 사장
"티쓰리엔터테인먼트, 보보2 출시"
[IT World] 사이버세상 테러공포
"[책읽는 가을] 이 가을, 책에게 길을 묻는다..'읽어 볼만한 책'"
표정통해 보여주는 현실과 가상세계
"동화 속 당나귀, 요리로 만나다"
[포털 뉴비전] '패밀리 포털' 자랑 .. 하나로통신 '하나넷'
`반지의 제왕` 국내마케팅 시동
<네오인디컬처:디지털엔터테인먼트>온라인게임-이젠 게임도 3차원이다
특수 수사대요원 변신
충무로도 지금 ‘테러와의 전쟁’중?
포커스 / 게임중독이 범죄로 연결되는 경우도 
"""디지털세상 지문으로 연다”"
신화속 괴물과 싸우는 우리의 '아기장수'
<기획-`미국테러` 쇼크> 보안업계 영향
[IT World] 채팅사이트? 난 색다른게 좋더라
<디지털세상의 명과 암> (2)사이버 중독증
'사이버 마약' 급속 확산
컴퓨터 중독 10대―20대 자살
[TV 영화] MBC
"고미드, 3차원 가상현실 콘텐츠 플랫폼 발표"
사이버머니 범죄 갈수록 기승
＂차세대 온라인 게임 '타뷸라 라사' 궁금증 풀렸다＂
한국일보 포럼 / '소리바다' 저작권 침해 기소
"""PC 발전의 동인은 문화"""
열린아침 곧은소리
영화/정글의 세계 고독한 영웅/미 TV시리즈 비디오 둘
아케이드.롤플레잉 게임
미술관속 현대인 본사주최 `이미지 세계로 여행` 展
<저스트클릭>천상비
형님...졸라맨...모르면 '왕따' .. 플래시 애니메이션 전성시대'
‘순둥남과 터프걸’ 좌충우돌 로맨스 무장한 ‘디지털 배우’ 지구수호 활약
<이정우와 함께 떠나는 SF여행> 오시이 마모루 감독 '아발론'
래퍼 김진표 새앨범 JP3
캠퍼스 산책
[모바일 콘텐츠] 롤플레잉게임 '춘추열국지' 붐
26억년前 신비한 공룡탐험
26억년前 신비한 공룡탐험
26억년前 신비한 공룡탐험
[금주의e북]고리골
사이버 신종직업 쏟아진다
야고부-사이버 중독
"""가상미로"" 남성가 길눈 밝아"
독자편지/머드게임속 가상세계에도 정의-법 있어야
70자 비디오 가이드
한밭춘추
가상세계속 자유분방한 상상력
가상 현실 본질에 대한 화두
<게임산업 동향과 전망> 세미나 주제별 요약
심각한 일본산 패륜게임
호주 전자정부 두각
"읽어보세요 / 래리 킹, 대화의 법칙 外"
<열린마당>게임을 통한 건전한 사이버 문화 육성
대기업 CEO `브랜드` PR 시대
경남 시론
"새글밭 속으로/ 나무가 나무에게,신영복 사이트 '더불어숲'/이후"
마스타카드 아태지역 연차총회 본회의 개막
"쉽고도 흥미로운 물리학 교실 .. '조지 가모브, 물리열차...'"
[엔터테인먼트]무폭력주의 내세운 롤플레잉 퀴즈게임 등장했다
엽기문화 위험수위(중)범죄 흉포화
<제4의 물결>(26)헬싱키‘인터넷 가상도시’
캐릭터 다운로드 인기 짱
"인터넷소재 ""이색 애니"" TV속으로"
내일은 바다의 날'행사 다채
원자력 레이저 벤처 협동화 단지 조성
[발언대] 유해 '머드게임' 개발 자제해야
[e테크]가상환경-시장전망
[e테크]가상환경-VE기술 왜 주목받나
"[e테크]가상환경-꿈 같은 현실, 현실 같은 꿈"
[e테크]가상환경-관련기술
중고 기술 가정교과 실습 교구비 지원
한국수사대는 ‘세계최강 드림팀’
[ET테크노마트]
[굄돌] 세탁기만도 못한 인간들
3D게임 시대 도래 배경・전망
"[미술]'환기상' 수상, 이탈리아 작가 아서 더프 초대전"
불안감.두통 계속땐 의심을 .. '게임중독증 예방 및 치료법'
[게임속으로](3) 전략게임
[복식문화 2000년] 톱디자이너 작품세계 한눈에
[CF와 놀아나다]이나영의 에브리데이 뉴 페이스
민찬홍 교수의 철학산책/지고의 쾌락 보장된 `행복상자'가 있다면?
현장 25시 동생 살해 중학생 뒤늦은 참회
뒤늦게 찾아온 명화로의 여행
＂동생살해 10대 우울증 심했다＂
성인들도 '사이버 중독'
어른도 사이버 중독
[화제 e기업 집중분석] '엔씨소프트'..리니지게임으로 대박
블록버스터 대박의 꿈 충무로가 끓어 오른다
"[시장전문가에게 듣는다]이왕상 LG증권 인터넷애널리스트 ＂인터넷기업, 갈길 멀고 험해＂"
<무선인터넷>이동통신업체 게임서비스:LG텔레콤-이지아이
<대학교수 창업.기술이전 전시회> 유망 신기술 리뷰
[MBN/매경 우수벤처를 찾아서] 솔루션 개발 벤처 쿼터뷰
가상세계와 현실세계
<서평>팬터지문학 고전중의 고전
[新春기획(5)-엔터테인먼트] 게임 : 'No 외제!' 국산 독무대
동생 살해 중학생 경찰에 참회의 편지 “어머니만 봐도 너무 슬퍼요 ”
마니아들 '가상 역사'속으로 
[중독 당신은 지금?](10 끝) 게임 중독증
독자의견
"사이버세상 ""국경"" 생기나"
<게임월드>온라인게임 신영웅문 대형 TV광고로 뜬다
사이버영토서도 '독도는 우리땅'
20세기 여성은 '탈출' 을 꿈꿨다
출판 / 윌리엄 깁슨 장편 '아이도루'
한시대를 풍미한 여성들의 발자취
컴투스 모바일게임 「세인트페노아」 인기
[사설] 인명 경시하는 사회
"美, 한신문화사 저작권침해 고소 계기로 본 출판계 반응"
살인부른 인터넷 / (中)반인륜 사이트
"디지털 ""디즈니랜드"""
김민수의 문화디자인 / 인터넷의 두 얼굴
약수터
인터넷중독 왕따 후유증 신종 정신질환 범죄 급증
<기자메모>무관심이 부른 '게임 살인'
인터넷 게임 중독 심각하다
인터넷 위험한 `접속' 청소년 무방비 노출
[한마당] ‘네임 오브 더 게임’
<창간1주년 특집> 기고.. 홍광석 성균관대 전자.컴퓨터공학부 교수
<창간1주년 특집> 기념사.. 이영일 발행인
'또 하나의 삶' 커뮤니티게임 열풍
<화제의 드라마>예술영화 TV 「하쉬렐름」
3차원 아바타 커뮤니티 '카페나인' 오픈
[징검다리]＂PC방 없인 못견뎌＂
[프로야구]기나긴 해외전훈 ＂PC방 없인 못살아＂
"[한마당] 레이건, 클린턴, DJ"
책과 더불어/표절도서 폐기처분 '책세상' 김광식 주간
<온에어>
무선인터넷'가상 인생체험'
한통프리텔・엠닷컴 일본 무선인터넷게임 「월드네버랜드」 출시
"[모바일]016-018, 日 아이모드 인기게임 제공"
인터넷 업체 회원실명제 바람
⑤ 사라지는 정보
"[⑤ 사라지는 정보국경]원격관리 ""지역 무관"""
[게임/프리뷰]부메랑 파이터
[책]의욕 앞선 '책세상 문고' 표절 충격
학자 양심 어디에 다시 고개드는 ‘표절’
"LG전자 '드림넷' 개장 백색가전 가상세계 ""한눈에'"
"하드코어 액션팬터지 시리즈 ""하시 렐름"""
문고 `우리시대` 시리즈 표절파문
IT 브리핑/게임 ‘세인트페노아’서비스 外
사이버상 가상세계가 바로 현실로
대전 충남 총선시민연대 간부
"게임시장, 무협 VS 판타지"
특별기고-청소년과 인터넷의 덫
‘모방自殺’ 부르는 인터넷
[SF영화 '아바론'] 현실 같은 게임세계 그 혼돈의 '영상실험'
[위험한 넷키즈] 上. 죽음 부르는 인터넷
<사설>사이버 사회악 몰아내야
[e스포츠]한국프로게임협회 김영만 회장 인터뷰
오시이 마모루 감독 ‘아바론’
[사이버코트 열풍] 가상세계도 녹이는 마니아 농구열정
[해외 베스트셀러] 'The fifth Discipline'...P.M.Senge 지음
[패밀리월드]전환기의 자녀교육(8)인터넷 자제력 길러주자
사이버엔 또 다른 내가 산다
헬기 운행때 지리정보 한눈에
그들만의 사이버 세상 구축
<제4의 물결>(14)디지털 아트의 키워드 ‘양방향 교류’
사이버 공간에 또다른 나
우리 영화계 공상과학영화 가세
<2001 코스닥을 향해 뛴다>게임업체-제이씨엔터테인먼트
"컴투스, 무선인터넷게임 '세인트페노아' 개발"
[중독 당신은 지금?](3) 컴퓨터
디지털영화 전주영화제 전면 부상
[뉴욕타임스]美 법률가가 바라본 '2001 인터넷'
[뉴욕타임스]美 법률가가 바라본 '2001 인터넷'
"[게임]이소프트넷, 'N-AGE' 공개 베타서비스 실시"
내달 개봉 '아바론' 홍보차 내한 오시이 감독
［경남 시론］
[게임 하이라이트]액션게임 '룬' 바이킹 청년의 모험
김중기 기자의 시네마&라이프-영화와 경기의 함수는
장선우 감독 새 작품 '성냥팔이 소녀의 재림'
잡종 SF액션물 TTL소녀도 나와
[애니메이션]오시이 마모루 홍보차 내한한다
[충무로 뉴스] 오시이 마모루 감독 내한
[생활혁명/문화레저] 몇년 후 눈떠보니 당신은 구석기 인물
올해 '게임시장 지존' 누가 될까 .. '2001 GAME 히트 예감'
[디자인/뉴 트렌드] 디지털 디자인 핵심은 퓨전
신춘문예/평론 당선작-기계적 상상력이 빚어낸 허무적 나르시시즘(1)
신춘문예/평론 당선작-기계적 상상력이 빚어낸 허무적 나르시시즘(5)
대한매일 신년특집/ 건전생활 지혜 가꾸자
정통부가 뽑은 올해의 정보통신 中企
21세기는 '인간들의 무덤'
[최신 쿨 사이트] '디마스월드 (www.dimas.co.kr)'
<포럼>`죽음의 인터넷` 과 정보질서
인터넷 '촉탁 살인' 등장인물 사이버 중독
[사설3] 충격의 청부자살 사이트
[비즈니스 인 코리아] 정보통신 : '한국 IBM'
[책마당] 기상천외학가상 세계 재미있게 표현
햇별정책 관련 특강
사이버 문화와 여성-윤선희.이수연 편저 / 한나래
＂가상현실을 현실세계처럼＂
새영화 인랑
[말말말] '너무도 정치적 상상력이 풍부한 민주당이다.'
[캐릭터 릴레이 비교]대를 잇는 명도둑들
"[광고]하이마트, 영화 '바람과 ' 현대판 패러디"
[SOFTEXPO 2000]디지털콘텐츠대전 수상작-금상
[SOFTEXPO 2000]유무선 온라인게임대회-무선인터넷 부문
[SOFTEXPO 2000]디지털콘텐츠대전 수상작-동상
"<특집-소프트 엑스포> 정통부장관상 수상작.. 마리텔레콤 ""스타밧마테르"""
'사이버 문화와 여성' 출간
'대박' 노리는 일본영화 두 편
'안경 디스플레이'에 숨겨진 음모
<이달의 우수게임>11월 출품작 소개
인터넷이 유일한 벗  對人 기피
[해외 경제 신간] ◆웹의 언어-언어는 새로운 정체성이다(Wired Words-Language is the New Identity)
붓터치 따라 소리가 달라진다
머드게임 폭력 난무
[e엔터테인]리니지 VS 창세기전
나도 만화속 주인공
조선백자 현대적 재현 외길 40년
[21세기를 여는 열쇠]정보기술의 `열림'과 '닫힘'
읽어보세요 / 히트상품 어떻게 탄생하는가 外
[매경우수벤처] 쿼터뷰...입체 그래픽 인터넷 서비스
히트상품 어떻게 탄생하는가
<명저명문>가상세계는 가능성의 공간이다.
"학술원, '과학기술과 인간의 위기' 토론회"
청소년 '인터넷 중독증' 혹시 우리아이도 
<테마특강>가상현실(VR)의 현재와 미래
[테마독서]e북 '러셔' 권력만 보면 공격하고 싶어진다
실내환경디자인 대상 '인터액티브 저니'
금융권 '온라인만으론 힘들어'
사이버중독 홈페이지 www.cyadic.co.kr 개설
[게임]머그게임 전성시대 ＂나홀로 게임은 싫다＂
[게임]＂나홀로 게임은 싫어＂ 머그게임 전성시대
[이번주 신간] 지식사회는 가고 정각사회가 온다
<스타와 데이트>프로게이머 김인경
<호기심 과학> 과학기술부 선정 창의 2000 연구연구과제 (2);검은공진 유도 양자정보통신
[벤처동아리] '성균관大 플레티즌 닷컴'..인터넷 게임서비스 제공
인류멸망 부르는 재앙 속출 .. '지구종말 20가지 원인'
[밀레니엄 담론]에드문트 후설 ＂유럽의 위기＂
“밥은 안먹어도 인터넷없인 못산다”
[정숭호가 만난사람] '아이러브스쿨' 김영삼 대표
[동아닷컴 추천 새책]책세상문고-우리시대 4차분
"책세상, '우리시대' 시리즈 4차분 출간"
"<시리즈> 세계 IT산업 현장을 가다.. 호주 (3);청소년 위한 가상세계 ""AWABA"""
<월요논단>글로벌 에티켓...김홍기 삼성SDS 사장
"컴퓨터, 어린이에 유해하다"
[대덕벤처 생존률] 에이알비전...가상현실 합성기술 선두
[기자의 눈]지명훈/아날로그 학교 디지털 학생
가상 세계에서 제주학을 논한다
인터넷체제 다극 다언어화
재능 실현의 場 ＂폐해도 심각＂
기자출신 도티 엔리코 학부모상대 최고 인기사이트 편집주간 맹활약
[CYBERWORLD] 휴노테크.넥스턴 생체인식기술 최고
'한국현대미술 중심 이동전' 29일부터 전시
<특집-ICEC2000>외국인강연 요지-매개구조를 이용한 지역기반 브로커링
3차원 가상세계가 열린다
얼굴없는 작가 '듀나'는 누군가
에트리 기술이전 벤처 이정도면 성공
미래 한국미술 공간이 바뀐다
[3 15 광장]가상공간 언어폭력 법 제재전 예절 갖춰야
"[접속! 두文化]시드니, 천재가 되고 싶다"
마약같은 온라인 잘쓰는법
북리뷰/정보문화학교-마쓰오카 세이코 외 지음
[IT포커스] 사이버공간 정부정책 유감
동화작가 신정민씨-가상세계 마이크들고 세종대왕과 인터뷰?
"실리콘밸리/ 냅스터 공방, 정보사회 초입 신-구 문화갈등"
[여성핫라인] 인터넷 만남 조심!
[밀레니엄 담론]집시 ＂국가를 선포한다＂
《공연평》... 극단동녘 메두사를 보고/정봉석
"정보 샐까 조마조마, 보안시스템 깔아봐?"
[게임 하이라이트]'심즈'
<유성호기사의 인터넷따라하기>11회-홈페이지 제작(1)
[다시뛰는 사람들] 퓨전레스토랑 아수라 김용석 사장
"""인터넷 중독지수 체크하세요"""
자바 게임 개발 활기
[창간특집 연중기획/한국문화예술 비즈니스의 리더십 6]
해리포터 시리즈 열풍 왜?
[교육]0과 1시대 수학이 '힘'이다 금융예측도 수학자의 몫
［가고파］
<시론>인터넷 거품론과 용암론
[맨해턴 프로젝트21] TMA관장 지노 로드리게즈
인터넷 공부방해
"[뉴비즈니스] 엔씨소프트, 리니지 월드게임 추가"
1회 환타지문학상 대상-샴발라 전기 나와
하나銀 이달부터 가상계좌서비스
"[금융] 국민銀, 현실 가상세계 통용 IC카드 발급"
[뉴비즈니스] `지능'과 `감정' 지닌 사이버 캐릭터 속속 등장
go Plaza 삼국지 천명2 어 ! 이거‘삼국지’ 맞아 ?
<신소프트웨어상품대상> 6월 수상작
‘「EBS 리포트-폭력을 부르는 게임’온라인 게임의 문제점 짚어본다
'게임중독' 현실성 망각 폭력 부른다
온라인 게임 문제점 조명
52회-(주)다른생각다른세상
동네 깡패' 집중 단속
열린 아침 곧은 소리
[디지털시대의 자녀교육] (1) 네트워크 게임
[분수대] 사이버 섹스
[21세기 카오스의 아이들](8) TV가 기른 아이
인터넷 창고세일업
"광운대 신유진 교수, 가상세계에 도시 건설"
"엣드림, ""와라와라""로 3차원 가상현실 사이트 만든다"
[벤처.창업] 러브헌트 천용배 사장-지구촌 문화교류 새장열것
실제와 똑같은 매장서 쇼핑하세요..영풍문고등 가상상점 설립 '붐'
새비디오
3차원 가상 공간에서 스타를 만난다...스타컴
다도해
[헬로 2000] 세상의 '철' 모름이 두렵다
[디지털사회의 새좌표]언론정보학/정보의 수평적 흐름
[탐정 마방진]스팸메일 살인사건④
[칼럼]사이버 세상을 살아가는 안목을 넓히자
아니 이거 영화야 / 만화원작 시나리오작가 채용
베일싸인 SF 사회재건 시뮬레이션 게임 '리뉴얼'
게임중독 심각
<200자 세상읽기>
우수 웹사이트가 갖춰야 할 조건
'순풍산부인과' 미달이를 통해 본 오늘의 키드 문화
<독자발언대>사이버윤리 교육필요
男 청소년 40% 컴퓨터중독
"세종문화회관에 갤러리,다목적 문화공간 변신위해 개관"
만화.애니메이션 포털사이트'경향3CO'오픈 인터넷 매체만화
"[온라인 동호회] 유니텔 '난마을'..""蘭은 안정.평화의 상징"""
[경영혁신 지침서] 인터넷 서점 '아마존' 성공비결 해부
해외 유명극단 연극 두 편 무대 오른다
[연극]'비언어 신체극' 잔치 LG아트센터 개관기념 공연
"[인터넷기업 성공조건] ""온.오프 모두에 존재하라"""
"네트워크 ""윈윈전략"""
<정보공동체로 가는 길>(4)인적 교류
[디지털플라자] 전화모뎀으로도 가상현실 세계 만끽
대사없는 신체극 국내연극계 '강타'
"노키아-모토롤러-에릭슨, 무선전자상거래 플랫폼 공동 개발"
"테마비디오/밥 로버츠, 추악한 선거판 그려"
[한경제 리포트] 가상현실/실제세계 벽 없어진다
[멀티미디어]“사이버세상에선 모든 게 가능해요”
<데스크라인>디지털혁명과 기업생존
"인터넷시대 ""소비자의식"""
[2000 부산연극제]참가작 탐방<1>수채화 `해로가`
'인터넷 프랜차이즈' 확산
[디지털 코리아] 인터넷의 한계는 상상력
[젊은우리]'아름다운 세상 인터넷으로 꾸며요'
N세대 사이버증후군 위험수위
[미리보는 새천년]개인주의 시대 공동체 모습은 
[한경에세이] 컴퓨터세대 .. 위성복
[데스크의 눈] 환상속의 '그대'
[외언내언] 인터넷종말
신승훈 2년만에 7집 출반 “나의 노래세계 연다”
컴퓨터 게임 중독자 급증
'직접 민주주의' 를 꿈꾼다
['사이버 키드'의 24시]사랑도 우정도 온라인서 배운다
[책] 돈 탭스콧 著 '네트워크 경제의 가치 창조 '
국산게임 해외진출 `러시`
"타운뉴스.인터넷스트리트 ""지역정보 뭐든지 물어보세요"""
전자상거래업체 경영부실...주가 올들어 폭락
"[아시아,정보기술에 미래건다](10) 기획을 마감하며"
"BBC 영국 공영방송, 2010년부터 전면적 디지털방송 계획"
하이퍼세계의 新사랑論...서현진 논설위원 jsuh@etnews.co.kr
"[광주/전남]광주북구청, 5 18 인터넷체험관 개설"
실제와 이미지의 괴리 '이미지미술관'展
<사이버월드> 다다엑스포닷컴
"LG텔레콤, 가상현실 마케팅...E브랜드 KHAI 본격 출시"
인터넷 채팅때 자신 닮은 캐릭터 내세우는 네티즌 증가[허지은]
<사이버월드>박스1: 3차원 VR공간
가고파
[미술] 문예진흥원에서 4일부터 '이미지 미술관...'전시
경주엑스포때 신라문화 체험 사이버영상관 만든다
['레고형 인간' 체크리스트]나의 행동과 사고는?
<새비디오>
[갤러리 가이드] 이미지 허구성과 미술관 권위 벗기기
"문단에도 ""바꿔"" 바람?"
앤서니 윌슨 '미래는 ' 출간
[새비디오]'쓰리시즌' '13층' '소나티네' 外
경주엑스포에 세계 최대 사이버영상관
"컴퓨터 사용하는 어린이 청소년, 상당수가 컴퓨터 게임 중독현상"
디지털 제왕 꿈꾸며 젊음 불태워
"Q채널, 특집7부작 '사이버 파워의 시대' 방영"
<특집-비디오> 새비디오.. 13층
[파워소프트웨어] 소프트맥스 '창세기전3'
[경제시평]정갑영/'디지털세상'을 준비하자
<엄용주의 영화읽기> 바이센테니얼 맨
현실-가상세계 넘나드는 ‘채팅 2000’
[방송] MBC 특집 '새 천년의 도전 - 사이버 무역'
"<미래포럼> ""정보사회연구원"" 설립을"
"[월드워치 '지구파국' 경고] ""21C 환경재앙 직면"""
"인터넷기업들 ""이제는 이미지 광고다"""
<밀레니엄 특별기획> 밀레니엄 대예측 21 (12);사이버티즌
[네티즌 파워] (상) 컴퓨터에서 여론이 나온다
[빌 게이츠를 넘어서]7.브랜드 파워가 세계를 지배한다
[시리즈-빌 게이츠를 넘어서]7.브랜드 파워가 세계를 지배한다
[타임워너-AOL '합병' 파장]'획기적 사건'에 美증시 폭등세
[타임머신21] 거리에 '사이버 중독환자' 득실
《게임ⓝet》
[단신] 한솔PCS 새 사명 발표
[문화인프라 2000] 디지털 물결 문화산업도 빅뱅온다
[중앙일보 여론조사 下]솔로족의 등장-나홀로가 편해
<밀레니엄 새해 특집> 통신서비스.장비
인고의 천년은 지났다
우리곁에 다가온 가상현실세게
"사이버아기, 2000년 1월 1일 탄생"
‘멀티미디어 인간 이상은 이렇게 말했다’ 발간
"""勝者가 모든것을 가지는 세상된다""...21세기 경제포럼 요지"
<못다푼 '20세기 숙제'>(2)인터넷
<수요기획-뉴스&밀레니엄> 전자정보통신 20세기 키워드.. 사이버
'사이버 기독 공동체' 현실로
[뉴밀레니엄 뉴라이프]<28> 인공지능
"商用프로그램 무단 게재 홈페이지 운영자 ""잘못없다"""
"북한공식 홈페이지 ""조선인포뱅크"", 알고보니 검색엔진은 남한産"
《도청도설》 의사당 경매
[21세기 키워드] 12. N세대
캐릭터 새천년 전략산업 키운다
[경제수필] 제3의 접속
영화 리뷰
3차원 항만 시뮬레이션 국내기술로 처음 개발
사이버세상과 지재권
[벤처로 세계를 뚫는다] PC게임 산업 틈새시장집중 공략
"2002년 월드컵축구대회 마스코트 ""아트모"" 발표"
13층 가상-현실 넘나드는 가벼운 SF
영화속의 이 한마디
12월 극장가 뜨거운 흥행대결 예고
"[주말 문화마당] 영화 '13층'...가상과 현실, 두 세계가 만난다"
[영화마을] 영화 'U턴 -정치색 없앤 거장 작품
이중삼중 얽힌 가상현실속 가상세계
테마 레스토랑 '아수라' 연내 20개점 문열기로
'한일캐릭터쇼 99서울' 내달 8일 개막
<특집-99 슈퍼컴퓨팅 콘퍼런스> 이모저모
"<특집-온라인 쇼핑몰> 생활속의 ""사이버 장터"""
온라인게임 소재 다양화
[새영화] '13층' 현실은 게임기가 조종하는 가상세계
“당신의 삶도 조작된 각본일수 있다” 영화속 가상현실
비디오 가이드
[디지털 새천년] (7)소비자
<수요기획-뉴스&밀레니엄> Keyword.. 가상세계와 그 적들
[경제생활] 벤처기업가 3인의 창업스토리
<사설> 인터넷 특허시대 대비하자
'0과1'이 지배하는 21세기 예고
[오늘의만나] 지혜와 어리석음
게임전문사이트 개설 붐
"<알림> ""온라인게임산업 발전전략"" 세미나"
환상과 현실 ＂한곳에＂ 외식업계 새로운 돌풍
<밀레니엄 산책> 사이버범죄 법적용
<수요기획-뉴스&밀레니엄> Focus.. 저작권법의 쟁점들
"<기자수첩> 20세기판 ""파 엔드 어웨이"""
<만화세상>잃어버린 장르 'SF만화' 부활선언
[방송가] `건널 수 없는 바다' 에미상 본선 진출
존 브룩만 저 '디지털 시대의 파워 엘리트' 출간
[디지털 새천년] (2)인터넷 사업
"사이버시대 이끄는 파워엘리트 33人의 전망 ""디지털 혁명은 새천년 삶-문명의 전환점"""
"톡톡 튀는 메뉴로 ""신세대 유혹"""
"옥토그라프, 미 라이드필름시장 진출"
[제언] 음반 산업 제대로 키워야 한다
<사설> 사이버 의료시대 대비책
[디지털 새천년]21세기 경제패러다임 연구(1)혁명이 몰려온다
"與, 40대 핵심과제 발표"
興 ＂행정부 법률 안제출권 폐지＂
[정치면톱] 행정서비스에도 '6시그마' 바람
<신SW상품대상> 8월 수상작 멀티 콘텐츠부문
[독서] 컴퓨터 발달로 행복한 미래될것 .. '21세기 호모...'
<3분 다이제스트>
"황금 물결 ""디지털 신천지"""
머그게임시장 '토종' - '외산' 게임 경쟁 치열
온라인 머드게임 '리니지' 열풍
[20세기 과학의 드라마]<20>인터넷
PC게임에 빠져들면서 게임에 쓰는 도구 구하기위해 폭력까지 동원
<테마특강> 가상현실.모션캡처기술 응용
[더 사이버] '온라인 게임 전문 '엔씨소프트' 김택진 사장'
영화 '엑시스텐즈'...사람의 신경계에 플러그를 꼽는다면
가상현실과 실상의 경계 탐험
[독서] 한반도 정보화 추진 본부 '...300문300답'
[전문인] `사이버로펌' 국내 첫 탄생
<시리즈> 밀레니엄 리더 (5)
조지 소로스 온라인 쇼핑 업체에 1천만달러 출자
[사격술훈련 시뮬레이터시스템] 벤처기업이 첫개발
"""월드스타가 이젠 이웃사촌"" 대중 친화 현상"
[사이버월드] 한국산 인터넷게임 세계 마니아가 즐긴다
[대한매일 창간95] 새천년 디지털 문화혁명 온다
인터넷 시대 CEO자질 빛의 속도로 생각하라
불볕더위 이기는 창작熱
<충정로 칼럼> 인터넷 세상살이
[기자24시] 현실과 가상 세계의 차이
맞춤서비스로 가상세계 '首都' 예약
'해커' 꿈꾸는 샐러리맨
"""복잡한 LA 영상지도로 알기쉽게"""
사이버가수 '아담' 2집앨범 뜬다
델리카트슨 사람들 EBS 밤 10 35
[게임삼국지] EA코리아사 '니드 포 스피드'
[인터넷라이프] 사이버 세상에도 '시민권' 있다
[리서치노트] 인터넷 비즈니스시대 E-CEO 자질과 조건
[셈틀의 창]스타크래프트 게임
[게임삼국지] 게임속 인물과 대화하며 게임
"[미디어] ""당신이 문화정신병 환자일수도"""
<새천년을 여는 건축 프론트라인>(12)사이버 건축가가 필요하다
지구와 혜성이 충돌한다면 대하과학소설 ‘피라미드’ 출간
"""대중문화 영향 전통시 개념 급격해체"""
[셈틀의창]디지털 골드러시
[밀물썰물]해커제왕 /김철우 논설위원/
인터넷시대 `생존실험'
<스크린 관람석> 매트릭스
<밀레니엄 산책>두 세계 사는 아이들
[화제의영화]매트릭스
컴퓨터도 건강관리땐 `장수`
<웨이브> 사이버 경영
"게임, 더이상 '장난'이 아니다"
시사다큐〈EBS 오전 9 10〉
[신경영 현장 5]인터넷 3차원 영상기술 첫 개발
[새 천년 새 세기를 말한다](44)테크놀로지와 예술의 결혼
'유해성 논란' 스타크래프트에 잠 못 이루는 학생들
"사이버 운동권-신새벽,그들은 새 세상을 접속한다"
인터넷 사이트 통화 네티즌 애용
"[스포트라이트] 日 사이버가수 교코, 한국온다"
<2000 앞으로 310일>인터넷과 이혼
가상현실 연구 '시동'
[대학생 정보화교육] '인터넷 캠프' 오세요
[과학] 사이언스2000.. 21세기엔 `컴맹'이 없어진다
"미, 연구개발 박차... 적용 확산"
[톡톡튀는 여대생] 휴학하고 정보제공사업 도전
‘사이버 국회’가 떴다
<20세기의 얼굴> (3)인류삶 뒤바꾼 컴퓨터
<웨이브> 온라인 게임
[인터뷰]남궁석 정보통신부 장관
서양문명사 '슈테판의 시간여행' 완간
[올해는 '돈'좀 법시다] (하) '외국의 스몰비즈니스'
하이테크 테마파크(해외 뉴비즈니스)
현실과 환상이 혼재된 ‘사진의 세계’/‘사진의 시각적 환상전’
<특집-전자상거래> 인텔코리아 이상필 이사
사이버 문화관(여적)
<신SW상품대상> 11월 수상작 멀티 콘텐츠부문
"<화제의 매거진> 월간 ""PC통신 가이드"""
<짧은글 긴생각> 진정한 정보보안
[사설] (8일자) 인터넷의 건전성 확보방안
<화제의 책> 가상세계를 장악하면 현실세계를 지배한다
(논술 강평) 이상금(부산대교수)
'그림보다 액자가 더 좋다?' .. 금호미술관 이색전시회
[전자상거래] 사이버 쇼핑 : 인터넷 백화점 .. '롯데'
현실과 가상 넘나드는 신체와 영상의 조화
온라인 머그게임 인기 확산
겨울 애니메이션 ‘개미들의 전쟁’/디즈니 대 드림웍스
<나의 작업실> 리얼리티 위버 이재홍 팀장
[출판가] '달 이야기' - 이봉재 지음
현실과 가상  안무와 영상
(방송가) `경제프로로 IMF탈출`
[특집-창간16주년] 50대 기업인 8위.. 곽치영 데이콤 사장
[용역정보] 「정보화시대 도서관」국제현상설계 등
(새로나온 책) 문학
사이버 미술전시공간 열렸다/‘가나웹 갤러리’ 첫 가상기획전
"[특집-APEC청소년과학축전] ""연구와 체험의 관"" 출품작.. 가상현실노래방"
엄마아빠와 함께 신나는 과학탐험
[화제기업 탐방] 미르데이타시스템
새로운 이성 문명에 대한 성찰
PC통신 정보화사회 필수품
[컴&네트]한국멀티미디어 춘계학술발표대회
"과학두뇌 ""새싹"" 키우기"
"전자산업진흥회, 전자.정보통신 96개 기술 올해안 기업에 이전"
"KAIST, 가상현실 노래방시스템 개발"
[이색직업] 사이버 드라마 배우-김유리
"차림, 성인용 온라인 게임 사이버 웨딩 서비스"
'21C 정보사회체험'전시관 생긴다
<웨이브> 인터넷과 창의성
한반도정보화추진위원회 '내달 25일 공식 출범'
수천명이 접속 두뇌싸움 인터넷 네트워크게임 선풍
[이색직업] 사이버 코디네이터-임희영씨
한.미간 정보화추진위원회 발족
[새로 나온 책] 서경석의 세계에서 가장 쉬운 컴퓨터 책
[다산칼럼] 문화와 21세기 경제학..김중웅
김시습 ‘금오신화’(새로읽는 고전:15)
비즈니스센터(해외 뉴 비즈니스)
인공위성 이용 원격지 영상 한눈에/시스템공학硏「AR」시스템 개발
"SERI연구팀,증강현실(Augmented Reality) 시스템세계 최초 탄생"
살아있는 영상지도
영상 부가정보 실시간합성 성공
[이사람] 아담소프트 박종만 사장
[미래포럼] 바람직한 정보사회를 위한 준비
사이버시위 선봉‘의기투합’/통신자유를 위한 모임 최두열 김동필씨
[천자칼럼] 사이버 대학
일 청소년범죄대책 부심/18세미만에 칼판매금지
"“가상공간,청소년정서 좀먹는다”"
[비디오] 일상의 시름 한방에 날리자
싱가포르 세계 첫 '전자정부' 출범
[전자상거래 시대]시장 이렇게 변한다 서비스로 고부가 가치 창출
신정연휴 가벼운 가족나들이
[테마특강] 디지털 영상 미디어
‘릴리스 2.0’(미래를 보는 세계의 눈)
국내 4개 게임업체 실리콘밸리 공동진출
사이버 지구촌 탄생/인터넷 ‘하이퍼월드’ 개설
마우스로 화상느낌 체험/미 이멀션사 ‘촉감 마우스’ 개발
[새로 나온 책]
[세상을 보며]추락하는 것은 날개가 있다?
[대한민국 게임대상 97년 결산] 신토불이게임 「축제 한마당」
"[97 영컬처 산책]3. 대지털 대항문화, 사이버 대안문화 가능한가"
[인터뷰]사이버커뮤니케이션학회 오택섭 초대회장
미 라스베이거스 97가을 컴덱스쇼/영역파괴 첨단상품 ‘시선집중’
98 유망 중소情通기업 선정... 161개업체 경합 치열
[오늘의 중앙일보]11월 8일
전자상거래 유통체계 지각변동(사이버마켓)
하이테크 테마파크사업(해외 신종사업)
주역없는 인터넷 혁명/강신구 출판국장겸 논설위원(시론)
홍콩 충격의「검은 목요일」
휴대폰 가입시기 신중히 선택(포커스)
가상현실(VR)게임 전문개발 벤처기업 탄생
삐삐밴드 이윤정 첫 앨범 전자音에 팝요소 가미
디지털혁명 문턱부터 ‘인터넷중독증’ 속출(김대권 인터넷 망보기)
수십 수백명 함께 유토피아 건설/네티즌 ‘머드게임’ 열풍
90년대 등단 9명 단편 ‘꿈꾸는 죽음’ 출간
게임왕국 공주들 사이버 시스터즈/최영경 이경 나경 세 자매
[초점] 디지털 애완동물 「다마고치」 인터넷서도 인기몰이
[오늘의 중앙일보] (8월 27일)
"어린이들, 게임 통해 가상세계 꿈꾼다"
인터넷 스트리트 매거진 인기
볼 수 없었던 세계를 열어라
정보의 ‘빈익빈 부익부’ 갈수로 심화
방송 3사 ‘가상스튜디오’ 경쟁
아탈리 불 국가자문위원 르몽드지 기고 요지(해외논단)
어린이 위한 에듀토피아/섹스 폭력 접근 금지
[사고]'컴팩 인터넷 스쿨' 8월 강좌
'컴' 가상현실서 사이버 스토리 ⑦ 자유자재 '상거래'
「童心 상상력」접근 가상세계 펼친다
「童心 상상력」접근 가상세계 펼친다
인터넷 상점도 “목 좋아야 성공”
청소년 ‘PC리셋 증후군’ 심각
[게임광장] 온라인 게임열풍 확산조짐
사이버시대 현실보다 더 리얼한「가상현실」
러셀 SF소설 「영혼의 빛」
'영화장면인가 현실인가' 공포物의 흐름이 달라진다
"일 유럽,미 독점 막기 ‘비상’(인터넷 신무역전쟁)"
“외국인과 인터넷 채팅 두려워 마세요”
인터넷 신무역라운드 부상
"학교폭력,학교부터 나서야(사설)"
‘가상세계’에 혼뺏긴 일 청소년
PC통신 고운 우리말 ID넘실
제1회 전자결제 혁신상 수상/미 사이버캐시 윌슨 부사장(인터뷰)
"18,19일 서울 롯데월드서 정보처리학회 국제콘퍼런스"
전자상거래 국제콘퍼런스 개막/본사 미 금융결제원 주최
정보문화의 달 10돌/“정보통신 혁신” 생활 문화변혁 이끈다
<오늘의그래픽>MS社 웹브라우저市場서 대약진
다마곳치 열풍과 EQ -김숙현 논설위원
눈에 보이는 감정세계(네그로폰테 칼럼)
비행 시뮬레이션 「코만치3」 7월 상륙
극단 무리 연출가 신승일씨(네티즌)
값싸고 쉽게 ‘가상현실’ 만든다
환상의 머드게임 열풍/“현실선 불가능한 창조적 경험”
3차원 가상현실 만들기/PC용 저작도구 나왔다
아이네트 개발실 웹디자이너 이서주씨(네티즌)
사이버 컬트/청소년 노리는 블랙홀 조심
인터넷 월드 코리아 97 이모저모
<한국의모험기업>7. 웹인터내셔널(1)
일 ASG사/인터넷시험시장 “눈독”
현대정보기술 송현숙 대리(네티즌)
[게임광장] PC게임시장 매직카드 열풍 조짐
웹 중개인 세일즈맨 몰아낸다(하이라이트)
가상세계 자유자재/컴퓨터 특수영상 제작 비손텍 작업현장
콜로라도 주립대 경영대학원(월드 비즈니스 스쿨)
안전벨트 착용/일본 디자이너들은 전율스럽고 오싹한 비디오게임
“피라미드식 신종사기 조심하세요”(하이라이트)
무협소설 ‘제2 전성시대’
현실로 가는 비상구/에디스 포브스(인터넷 책사냥)
성주참외 인터넷에 뜬다
사이버바텐더 1호 현병수씨/칵테일바 들러보세요(네티즌)
「한보파도」에 휩쓸려 가는 모/래/시/계
東亞日報가 여는「21C 정보사회」
전문지식 입문이 곧 절반의 성공(창업 컨설팅)
미국 샌디애고 집단자살사건 ; 컴퓨터 가상세계 몰두로 집단자살 결행
[비즈니스인 서울]
소비자 선택시대/무선멀티통신 정보화 주역 부상(디지털 신조류)
정보요금 부과방식 바뀐다(네그로폰테 칼럼)
"PC통신 채팅서비스 성능 대폭 향상, 3차원 가상공간서 만난다"
인터넷 비즈니스(창업컨설팅)
"인터넷 월드97 LA서 개막-세계 600여社 참가, 전자상거래 實演도"
"한국PC통신, 멀티미디어 머드게임 `유리도시` 서비스"
본격 멀티미디어머드게임 등장
<사고>중앙일보.컴팩 인터넷 스쿨
CF마당 에드윈
귀신‘정다운 친구’로 곳곳 출몰-소름끼치는 카페등에 신세대들 몰린다
젊은 벤처 기업가-나무소프트 강대웅 사장
인터넷TV로 강의듣고 회의하고-건국大 김병석군의 假想하루
미래의 사이버 쇼핑
21세기 디지털사회/온라인 통한 「감각쇼핑」 가능/신정보혁명
<아이디어비즈니스>포인트라인-사이버四柱 한달고객 6만명
[네트마니아를 찾아서] 인컴기획 趙己欽씨
온라인잡지 「하이프레스」 편집장 문동열씨(네티즌)
가상인간 애바타 세계가 열린다..과기원 99년까지 개발
인터넷 종교논쟁 활발
가상공간은 지금 “징글벨”
<웨이브> 인터넷 쇼핑몰
“광고로 세일즈도 소비자가”/간단하지만 기발한 아이디어 상품
인터넷에 한글 포르노방
<시리즈> `96 전자산업 부문별 결산 (5);정보통신
사이버드라마 「아벌」 여주인공역 이보영씨(네티즌)
유망IP퍼레이드
국민회의 “제3후보는 인조정치인” 규정
인터넷에 머드게임 바람(하이라이트)
2006년 11월27일/96추계 컴덱스쇼에 비친‘미래의 직장인’
여성들이여 사이버월드 주인이 되자
서울대 의대 해부학과 백상호 교수(네티즌)
인터넷에 홈페이지 「페미넷」개설/여성정보원 손봉숙 원장(인터뷰)
[단신]
「운주사 臥佛」 천년만에 일어선다
정보화전략 어떤 서비스하나-정보고속도로 시대
안방에서 은행 일 ‘사이버 뱅킹’ 활짝(금융자동화 전시회)
<웨이브> 사이버 문학
가상세계 「사이버」관련서적 봇물
농구실력도 놀이시설도 매직(미플로리다주 올랜도:상)
96 멀티미디어 산업동향과 기술세미나/한국경제신문사 후원
[해외기술동향] 방송 버추얼세트 기술
교육정보 컴퓨터통신 통해 받는다
사이버트렌드/김영한 지음(화제의 책)
오솔길
몸으로 즐기는 최초의 ‘체감 게임’(다시보는 컴퓨터게임:10)
사이버시대 명암과 미래 해부한다
사이버 트렌드/김영한 지음(화제의 신간)
아시아나 항공/가상세계 향해 색동날개 활짝(지금 여기선)
인터넷 도메인네임
촉감 느끼는 「로봇손」만든다/KIST 박종오 박사팀 시스템 개발
어빙 레인/미 노스웨스턴대 교수(세계지성과의 대화)
「가상현실 촉각장치」 개발/KIST 박종오 박사팀
기업들 「도메인네임」 확보 비상
「아메리카 온라인」 19시간 불통
가상공간 체험영역 확산
미래세계 표현 신세대 공략
KIST 고희동 박사팀(첨단의 산실)
"정보통신
인터넷 신기술①"
남녀 성역할 뒤바뀐다면 /소설 「이갈리아의 딸들」 가상세계 묘사
케이블TV하이라이트
사라지는 직종/과거 집착땐 어느 직종이든 도태
홈페이지 해외구축 길 열렸다/파워넷 등 서버임대서비스 본격 추진
첨단직종 우후죽순 아이디어 “경쟁”
통제강화땐 반발 놔두면 기밀누출/미 정부 해킹방지 골머리
재앙의 공포 스릴로 꽉 차 가상세계로의 초대
바겐세일 나홀로 즐기세요/가상쇼핑몰 「데이콤인터파크」 세일전
“보험가입 인터넷으로 하세요”/교보 삼성생명 사이버대리점 개설
「컴퓨터게임」으로 “경영수업”/PC경영전략 시뮬레이션 속속 등장
"LG전자,「정보엑스포」주제관 개설"
PC게임으로經營수업한다
[SEK World 96] 행사장 스케치
가상세계서 첨단오락 즐긴다/미도파 「배틀테크」 4대설치 무료시승
「사이버영상」의세계③론머맨 컴퓨터로 인간오감—지능 통제
"[학원탐방] 웹디자인 전문인력 양성 ""중앙컴퓨터 아트스쿨"""
인터넷 상식
3차원 PC통신 재미 “두배”/천리안 「매직랜드」 첫 시범서비스
온라인 게임示社 시장선점 경쟁
[사이버토픽] 3차원 웹 브라우저
정보고속도로(가정이 변한다 생활이 바뀐다)
“섹시광고 반응 80%가 부정적”/기윤실 20대 남녀 설문조사
인터네트월드코리아96 폐막-나흘간 6만여명 성황
本曜日 아침「워터 월드 의 공포
「The Palace」(인터넷 24시)
삼성 유니텔 현대 아미넷/인터넷시장 선점 힘겨루기
<미리살펴본업체별전시상황>上.삼성전자
양광민 중앙대 경영학과 교수(포커스)
<소설> 의식의 교각 (199)
"컴퓨터,인문교육 기반이 중요(사설)"
새로운 테마 「미래」(증시사랑방)
[인공생명] 도입 오락용 SW 상품화
「과학세대」 김동광 옮김/과학의 과거 미래 조망
"<화제의책>""과학기술 프론티어100"" 니혼게이자이신문사"
어린이전용 PC통신 등장/데이콤 「어린이천리안」 회원제 운영
뒤집어 생각해보세요 히트상품이 별건가요
"상장사,레저산업 속속 진출"
정부기관 홈페이지 개설 “붐”(인터넷 이야기)
인터넷 접근자세 우려한다/황상재(오늘의 미디어)
"인터넷이 詩를 죽인다?
강남주시인, 「열린시 문학의 밤」강연서 제기"
백화점 제조업 진출 잇따라
"백화점들,사업다각화 안간힘/“유통시장개방에 대처­매출한계 극복”"
‘가상현실 오락’ 미도파 출사표/첨단 쌍방향매체
스노우 크래쉬/닐 스티븐슨 지음(화제의 책)
미도파 첨단오락기사업 진출 美 VWE FIT社와 합작으로
환상과 모험 ‘마법의 도시’ 올랜도
공상영화 주인공이 된다/미도파 첫 가상체험센터
가상체험 오락산업 진출-미도파백화점
「생활 電算化」성큼 삶이 바뀐다.
미도파백화점 엔터테인먼트사업 진출/VWE지분 31% 확보
"미도파,소프트웨어사업 진출/미 VWE FIT와 합작사 설립"
가상공간 온라인시위 뜨겁다
하이테크미디어(하이테크 그 주역들)
미 대륙에 몰아치는 대변혁 바람/김봉한(기고)
美 PC통신 사이버섹스 성행 不倫 논란
인터넷 흥미 잃는 사람 많아진다
아마게돈
超高速통신시대 활짝 21세기 人類의 꿈 실현
②인터넷 상용화 바람 서비스業 호황-동호회 확산
온라인 지재권 강화 논란
[새상품]가상현실게임기 「버트론」
"면방업계,사업다각화 박차/방송 정보통신 멀티 등 진출 활발"
“인터넷「가상세계」로 오세요”
[해외토픽] 컴퓨터 가상현실로 과거 체험
세계박람회도 인터넷 시대...
해외나간 재벌 총수 뭘 하나/「비자금 한파」 피해 속속 외유길
<세계의하이테크테마파크>국내시장 현황과 전망 6.끝.
컴퓨터 이용 사람끼리 가장현실 체험/대농 게임사업 진출
大農 정보통신업 진출추진
"大農, 컴퓨터응용사업 진출"
대농/컴퓨터게임사업 진출/미 디즈니게열사 제휴 게임관건립
<소설> 재난의 시대 (38)
"<업계패트롤>뉴코아,3차원 전자오락사업 진출"
뉴코아 3차원전자오락業 진출
新人類 네티즌 새 시대 主導
美사이버캐시社 댄 린치 회장 인터넷 전자거래 곧 상용화
가상세계 전자결제 인터넷 광고 마케팅 “「인터넷 비즈니스」활성화 기폭제”
정보사회가 오면 (화제의 신간 다이제스트)
3차원 애니메이션 이용 어린이 교육용 CD롬 타이틀
[이사람] 과학기술원 전산학과 원광연 교수
新기술러시 사이버政治까지
웹서비스 3차원 검색도구 브라유저 개발
웹 3차원 검색 도구 개발
"「WWW 서비스」 3차원 검색/과기원,첨단 브라우저 개발"
[새로 나온 영상SW]
3차원 브라우저 개발/KAIST
월드와이드웨브 3차원 검색 SW 웨브브라우저 개발
국내최초 개발
<세계의하이테크테마파크>1.美 올랜도 에프코트 센터
全世界「사이버 스페이스」연결한 情報의 바다
[단신]「컴퓨터 애니메이션」 출간
"미국 인터네트 가상드라마 ""스폿"" 인기"
3세대 인터네트 사이버 스페이스 어느새 우리곁에..
데스크 視角...제2의 빌 게이츠 <환경과학부장 김 정 열>
컴퓨터와 함께 〈4〉 ——PC통신은 보물섬 초보자위한 등호회부터 가입하자
인터네트 가상세계박람회/한국도 적극 참여키로/내년 3월29일 개최
컴퓨터와 함께 PC통신을 이용하라 〈2〉
멀티미디어 온라인 세장을 뒤바꾸고 있다
"인터네트 ""3차원 채팅"" 화제"
[테마특강] 전문가에게 듣는다
화제영화
"[하드웨어 코너] 실리콘 그래픽스 ""웹포스 인디"""
컴퓨터통신 하루평균 90분 이용
<특집>인터네트 전세계이용자 4천만명 돌파
"미 게이트웨이, 영 VR SW업체와 VR프로그램 공동개발"
컴 신기술 우리가 주역 8
2015년 20살 장한남군의 이성교제
정보통신전시회 KOEX서 개막/첨단 통신기술 “총집합”
모친 殺害 중학생 컴퓨터게임狂
신흥종교 옴교의 허상(흔들리는 일본:3)
어렵게만 보이는 첨단과학 알고보면 원리는 간단
‘가상현실’의 요람 미 에피코트 공원:Ⅱ
‘이미지 읽기’/이재현 대중문화평론가(시평)
金曜 칼럼
GIS 전문잡지 등장
PC통신이용 상품정보 영상서비스/첨단 「디지털 광고」 국내등장
[정보혁명 현장을 가다]<11> 美 MIT 「미디어 연구소」
컴퓨터 온라인서비스 검열 논란
ID하나로 정보사회 누빈다
알파빌〈EBS 낮12 00〉
포르노물범람 문화충격 해킹 인터네트 부작용 속출
두려움 극복 「가상현실 치료시스템」 개발
“성공 비즈니스의 지름길”/기업들 「인터넷」 사냥 나섰다
「전자카페」 찾으면 커피 음악 '감각서비스'
<컴퓨터ABC>가상현실
PC로 세계대형행사 안방서
긴장 스릴 모험 재미/컴퓨터게임 “선풍”
가상현실 기법으로 생활혁명/PC통해 모델하우스 내부 점검
일본 맥용 SW및 게임업체 한국진출
<웨이브>
코미디 약진/폭력물 퇴조/할리우드 흥행판도 달라졌다
3차원 전자오락/「가상체험」 인기
국경없는 생활혁명 가속/기술경영경제학회 월례토론
"MISC, VR SW 시판"
[정보공원 산책] 병아리와 게임
미래 가상세계 배경 액션물 오블리비언
"PC게임시장에 ""신토불이""바람"
포스트 모더니즘 소설시리즈/국내 첫 출간
<하이테크트렌드>사이버인간-가상세계서 쇼핑등 자유자재행동
나의 독서 체험기
<해외특별기고> 대화형 정보시대
<과기단신>「과학+예술展」오늘 개막-한국과학기술진흥재단
「94과학+예술전」/「가상현실」 통해 “영역 넘나들기”
상상 뛰어넘는 컴퓨터 게임/“나도 영화속의 멋진 주인공”
오늘의 경제書 소비자感性을 파고들라 
"ETRI, ""제1회 한.일 멀티미디어 통신 워크숍"""
신진3인 장편소설 나란히 출간/출판인 컴퓨터광 스턴트맨 삶 작품화
가상현실/“내가 「스타워즈」 주인공된다”
집중 탐구 한국의 X세대 〈15〉 ‘PC는 친구’지만 척척 못다룬다
컴퓨터 문화(신세대 그리고 X세대:6)
세계적 컴퓨터통신망 「인터넷」/가입자들 무분별한 사용으로 “몸살”
극단 까망 실험극 「불장난」/금지된 사랑에 대한 갈망 그려(막간)
<하이테크트렌드>가상현실
인터뷰 「헐리우드 키드의 생애」연출 정지영 감독
「가상현실」/오락게임 넘어 건축 전자 중공업등에 활용
컴퓨터가 만드는 가상현실 사이버섹스 논란 가열
게임즐기며 어느새 「컴망」 탈출/조작법익히다 PC와 친숙
유명 작가 遺作 歐美출판계 강타
「假想현실기술」산업현장 활용
“가전은 안정성 범용성이 우선”(들어봅시다)
우주여행도 전쟁도 “가상체험”/컴퓨터 인공세계(첨단과학의 현장)
가상현실 체험/안방서 세계여행 즐긴다
“꿈과 상상을 실현시킨다”/실체안경학 등 첨단기술 눈부신 발달
「시뮬레이션 게임」人氣
「파일럿」 증후군(분수대)
“정교한 컴퓨터그래픽기법 흥미 만점”
가상 현실기법/국내 첫실용화
가상 주방가구/특수안경으로 실물처럼 본다
假想현실기법 실생활接木
컴퓨터시대「反抗兒」 「사이버펑크族」확산
일에 「인공현실 연출시스템」 붐(특파원코너)
「컴퓨터 영상축제」/「테크노아트」 활짝
頂上에 도전한>50<
가상실재/새 예술기법 부상/현실보다 더 생생한 환상세계 창조
未來에 산다
「가상현실」 오락 산업등 상품화/바닷속 산책서 우주전투까지
CAD<컴퓨터설계>(정보혁명 어디까지 15)
가상세계를 현실처럼 체험한다
[未來에 산다<16>] 컴퓨터 映像 속으로 여행
「호모 비데오커스」 감독 이 재 용 샌프란시스코 영화제 작품賞 “인정받아 기뻐요”
“사람이 컴퓨터 화면속에 들어간다”
英소설가 톤킨 作品세계 재조명
童心의 세계 펼쳐
◇일본의 군사력
◇일본의 군사력
새책 안내
